Vor einigen Jahren hat Peter Skillman hier bei TED einen Design-Test vorgestellt, den Marshmallow-Test.
Und die Idee ist ziemlich einfach: Teams von vier müssen die härteste, freistandsfähigste Strukturen aus 20 Spaghettistöcken, einem Meter Tafel, einem Meter Strahl und einem Marshmallow bauen.
Die Marshmallow muss oben stehen.
Und obwohl es wirklich einfach aussieht, ist es eigentlich ziemlich schwierig, weil es Menschen dazu bringt, sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Und so dachte ich, das war eine interessante Idee, und integrierte es in eine Design-Workshop.
Und es war eine riesige Erfolg.
Und seitdem habe ich ungefähr 70 Design-Workshops auf der ganzen Welt durchgeführt mit Studenten, Designern und Architekten, sogar mit den CTOs der Fortune 50. Und es gibt etwas in diesem Übung, das sehr tiefe Lektionen über die Natur von Zusammenarbeit offenbart, und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Die meisten Menschen beginnen normalerweise mit der Orientierung an der Aufgabe.
Sie reden darüber, sie erforschen, wie es aussehen wird, sie kämpfen um Macht.
Dann verbringen sie etwas Zeit damit, sich zu planen, zu organisieren, sie zeichnen und Spaghetti aufbereiten.
Sie verbringen die Großteil ihrer Zeit damit, die Stöcke in immer wachsenden Strukturen zu bauen.
Und schließlich, genau als sie die Zeit verliert, nimmt jemand den Marshmallow heraus und legt es knüpft auf die Spitze, und dann stand sie zurück und – ta-da! – bewundern sie ihre Arbeit.
Aber eigentlich passiert es meistens, dass der "ta-da" zu einem "uh-oh" wird, weil der Gewicht des Marshmallows die gesamte Struktur zu zerstören und zu kollapsieren bringt.
Es gibt eine Reihe von Leuten, die viel mehr "uh-oh"-Momente haben als andere, und am schlimmsten sind die jüngsten Absolventen der Wirtschaftsakademie.
Sie lügen, sie täten, sie werden verdrängt und sie produzieren wirklich lame Strukturen.
Und natürlich gibt es Teams, die viel mehr "ta-da"-Strukturen haben, und unter den besten sind jüngere Schulabsolventen.
Und es ist ziemlich erstaunlich.
Als Peter uns erzählt, produzieren sie nicht nur die größten Strukturen, sondern sie sind auch die interessantesten Strukturen von allen.
Also, die Frage, die Sie stellen wollen, ist: Wie kommt es? Warum? Was ist es mit ihnen?
Und Peter sage gerne, dass keiner der Kinder Zeit damit verbrachte, CEO von Spaghetti, Inc. zu sein. Richtig?
Sie verbringen keine Zeit damit, um Macht zu bekämpfen.
Aber es gibt auch einen anderen Grund.
Und der Grund dafür ist, dass Geschäftsstudenten ausgebildet werden, den richtigen Plan zu finden, oder?
Und dann handeln sie es.
Und dann passiert, wenn sie den Marshmallow auf die Spitze legen, haben sie keine Zeit mehr und was passiert?
Es ist eine Krise.
Sound vertraut? Richtig.
Was Kindergartener anders tun ist, dass sie mit dem Marshmallow anfangen und Prototypen bauen, weiterer Prototypen, immer mit dem Marshmallow auf der Spitze bleiben, so dass sie mehrere Mal daran arbeiten können, wenn sie Prototypen bauen.
Designer erkennen diese Art von Zusammenarbeit als das Essenz des iterativen Prozesses.
Und mit jedem Version bekommen Kinder sofort Feedback darüber, was funktioniert und was nicht funktioniert.
Also die Fähigkeit in Prototypen zu spielen ist wirklich wichtig, aber schauen wir uns an, wie verschiedene Teams handeln.
Die Durchschnitt für die meisten Menschen liegt bei etwa 20 cm. Geschäftsstudenten, ungefähr die Hälfte davon; Anwälte, etwas besser, aber nicht viel besser, Kinder, besser als die meisten Erwachsene.
Wer macht das beste?
Architekten und Ingenieure, vielen Dank.
35 cm ist die größte Strukturen, die ich gesehen habe.
Und warum ist es so? Weil sie verstehen, dass Dreiecke und selbstreinhaltende geometrische Muster die Schlüssel sind, stabile Strukturen zu bauen.
Also CEOs, ein bisschen besser als der Durchschnitt, aber hier wird es interessant.
Wenn man eine Führungsperson auf die Team setzt, wird sie erheblich besser.
Es ist unglaublich. Man schaut sich um und sagt: "Oh, diese Team wird gewinnen."
Sie können es einfach vorher erkennen. Und warum ist das so?
Denn sie haben spezielle Fähigkeiten zur Facilitierung.
Sie steuern den Prozess, sie verstehen den Prozess.
Und jeder Team, der sich an die Arbeit kontrolliert und genauer an die Arbeit achtet, wird die Leistungsfähigkeit der Team erheblich verbessern.
Specialisierte Fähigkeiten und Facilitierungs Fähigkeiten sind die Kombination, die zu starken Erfolg führt.
Wenn es 10 Teams gibt, die normalerweise spielen, werden es vielleicht sechs oder so, die stehende Strukturen haben.
Und ich versuchte etwas Interessantes.
Ich dachte: "Lasst uns einmal den Ansatz erhöhen."
Also gab ich einen Preis von 10.000 Dollar für die Gewinnerteam.
Was glauben Sie, passierte mit diesen Designstudenten?
Was war der Ergebnis?
Hier ist was passierte: Nicht eine Team hatte eine standene Struktur.
Wenn jemand, sagen wir, einen kleinen Strukturen gebaut hätte, hätte er den Preis gewinnt.
Also, ist das nicht interessant? Das hohe Risiko hat einen starken Einfluss.
Wir machten die Übung wieder mit denselben Studenten.
Was glauben Sie, passierte dann?
Also verstehen sie die Werte von Prototypen.
Also wurde die gleiche Team von der schlimmsten zu einer der besten.
Sie produzieren die härtesten Strukturen in der kürzesten Zeit.
Es gibt also tiefe Lektionen für uns über die Natur von Anreizen und Erfolg.
Also fragen Sie sich vielleicht: Warum würde jemand wirklich Zeit damit verbringen, eine Marshmallow-Test zu schreiben?
Und der Grund dafür ist, dass ich digitale Werkzeuge und Prozesse erschaffen, um Teams zu helfen, Autos und Videospiele und visuelle Effekte zu bauen.
Und was das Marshmallow-Test macht, ist, dass es ihnen hilft, die versteckenden Annahmen zu erkennen.
Denn, ehrlich gesagt, jeder Projekt hat seine eigene Marshmallow, nicht wahr?
Die Herausforderung liefert eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache, eine gemeinsame Einstellung, um das richtige Prototyp zu bauen.
Das ist also die Werte dieser Erfahrung, dieser so einfache Übung.
Und diejenigen von Ihnen, die interessiert sind, sollten sich MarshmallowChallenge.com besuchen.
Es ist ein Blog, in dem Sie sehen können, wie man Marshmallows bauen kann.
Es gibt Schritt für Schritt Anleitungen dafür.
Es gibt verrückte Beispiele aus der ganzen Welt, wie Menschen das System verändern und verbessern.
Es gibt auch Weltrekorde.
Und die grundlegende Lektion, glaube ich, ist, dass Design wirklich ein Sport ist.
Es verlangt, dass wir alle Sinne an die Aufgabe bringen, und dass wir das Beste unseres Denkens, unseres Gefühls und unseres Handelns auf die Herausforderung anwenden.
Und manchmal ist ein kleines Prototyp dieser Erfahrung alles, was es braucht, um uns von einem "uh-oh"-Moment zu einem "ta-da"-Moment zu verwandeln.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Vielen Dank.
Lassen Sie uns hier vorstellen, wir haben hier eine Maschine.
Ein großer Maschine, ein cooles, TED-artiges Maschine, und es ist ein Zeitmaschine.
Und jeder in diesem Raum muss ins Spiel kommen.
Und man kann zurückgehen, man kann hinaufgehen, man kann nicht bleiben, wo man ist.
Und ich frage mich, was Sie wählen würden, denn ich habe meine Freunde kürzlich diese Frage gestellt und sie wollen alle zurückgehen.
Ich weiß nicht. Sie wollen zurückgehen, bevor es Autos gab oder Twitter oder "American Idol".
Ich weiß es nicht.
Ich bin überzeugt, dass es eine Art Antrieb zu Nostalgie, zu Wunschdenken gibt.
Und ich verstehe das.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Ich will nicht zurückgehen, und es ist nicht, weil ich aufregend bin.
Es liegt darin, dass Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurückgehen, sondern weitergehen.
Ich möchte also in die Maschine gehen und weiter gehen.
Das ist die größte Zeit, die jemals auf diesem Planeten gab, auf jedem Maßstab, den Sie wählen wollen: Gesundheit, Wohlstand, Mobilität, Möglichkeiten, sinkende Krankheitsrates...
Es gab noch nie eine Zeit wie dieses.
Meine Großväter starben, alle von ihnen, als sie 60 waren.
Meine Großvater haben diese Zahl zu 70 gebracht.
Meine Eltern schließen sich auf 80.
Es sollte also besser ein neun am Anfang meiner Todeszahl geben.
Aber es geht nicht einmal um Menschen wie uns, denn das ist eine größere Sache als das.
Ein Kind, der heute in New Delhi geboren wurde, kann erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann der Welt vor 100 Jahren.
Denken Sie darüber nach, es ist eine unglaubliche Tatsache.
Und warum ist das wahr?
Smallpocken. Smallpocken tötete Milliarden Menschen auf diesem Planeten.
Es veränderte die Demografie des Planeten auf eine Art und Weise, wie kein Krieg es jemals hat.
Es ist verschwunden. Es ist verschwunden.
Wir haben es zerstört. Puff.
In der reichen Welt existieren Krankheiten, die Millionen von uns vor einer Generation bedrohten, nicht mehr, kaum.
Diphtheria, Rubella, Polio...
Wer weiß überhaupt, was diese Dinge sind?
Vaccine, moderne Medizin, unsere Fähigkeit Milliarden von Menschen zu ernähren, das sind Triumphen der wissenschaftlichen Methode.
Und für mich ist die wissenschaftliche Methode – das Versuchen von Dingen aus, zu sehen, ob es funktioniert, es zu ändern, wenn es nicht funktioniert – eines der großen Leistungen der Menschheit.
Das sind die gute Nachrichten.
Leider sind dies nur die gute Nachrichten, denn es gibt noch einige andere Probleme, die oft erwähnt wurden.
Und eines davon ist, dass trotz all unseren Erfolgen eine Milliarde Menschen jeden Tag hungrig in dieser Welt schlafen.
Diese Zahl steigt, und es steigt sehr schnell, und es ist schrecklich.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft genutzt, um diese Welt komplett zu zerstören.
Potenzielle Wasser, erbaubare Land, Regenwalde, l, Gas: Sie gehen weg, und sie gehen bald weg, und wenn wir nicht unser Weg aus dieser Schicksal erfinden, gehen wir auch weg.
Die Frage ist also: können wir das tun? Und ich denke, wir können.
Ich denke, es ist klar, dass wir Nahrung machen können, die Milliarden von Menschen ernähren wird, ohne das Land, auf dem sie leben, zu zerstören.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie betreiben, die sie nicht auch zerstört.
Ich glaube wirklich, und nein, es ist keine wünschte Denken.
Aber hier ist die Sache, die mich nachts hält – eines der Dinge, die mich nachts hält: Wir haben niemals mehr Fortschritt in der Wissenschaft benötigt als wir es jetzt brauchen. Niemals.
Und wir waren auch nie in der Lage, es richtig anzuwenden, wie wir es heute können.
Wir stehen vor unglaublichen, unglaublichen Ereignissen in vielen Bereichen, und doch glaube ich, dass wir hunderte, 300 Jahre zurück gehen müssen, vor der Enlightenment, um einen Zeitpunkt zu finden, in dem wir die Fortschritte kämpften, in dem wir über diese Dinge stärker kämpften, auf mehr Fronten, als wir es heute tun.
Menschen binden sich in ihre Glauben, und sie tun es so sehr, dass man sie nicht freien kann.
Nicht einmal die Wahrheit wird sie freien.
Und, hören Sie, jeder hat seine Meinung, sogar ihre Meinung über Fortschritt.
Aber wissen Sie, was Sie nicht haben?
Sie haben keine Recht auf Ihre eigenen Fakten. Entschuldigung, Sie haben es nicht.
Und das hat ich lange herausgefunden.
Etwa ein Jahrzehnt schrieb ich eine Geschichte über Impfstoffe für die New Yorker. Eine kleine Geschichte.
Und ich war erstaunt, die Gegenwart zu finden: Gegenwart zu dem, was eigentlich die effektivste öffentliche Gesundheitsmaßnahmen in der Geschichte der Menschheit ist.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte, also tat ich einfach, was ich tue: Ich schrieb eine Geschichte und ging weiter.
Und kurz darauf schrieb ich eine Geschichte über genetisch entworfenes Essen.
Das Gleiche, nur größer.
Die Leute waren verrückt.
Also schrieb ich eine Geschichte darüber, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute glaubten, dass das "Frankenfoods" sei, warum sie glaubten, dass die Moleküle auf eine spezifische, anstatt ungeheuere Art und Weise um sich herum bewegten, auf die Natur zu verstoßen.
Aber wissen Sie, ich mache was ich mache. Ich schrieb die Geschichte, ich ging weiter.
Ich meine, ich bin Journalistin.
Wir schreiben, wir schreiben, wir gehen zum Abendessen. Es ist gut.
Aber diese Geschichten beunruhigten mich und ich konnte nicht herausfinden, warum, und schließlich hat ich es geschafft.
Und das ist, weil diese Fanatiker, die mich verrückt machten, überhaupt keine Fanatiker waren.
Sie waren denkende Menschen, ausgebildete Menschen, guten Menschen.
Sie waren genau wie die Menschen in diesem Raum.
Und es beunruhigte mich einfach so sehr.
Aber dann dachte ich, es ist ehrlich.
Wir befinden uns an einem Punkt in dieser Welt, an dem wir nicht die gleiche Beziehung zu Fortschritt haben wie vorher.
Wir reden darüber ambivalent.
Wir reden darüber in ironischem Worten mit kleinen Zitats: "Progress".
Okay, es gibt Gründe dafür, und ich glaube, wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben Vertrauen in Institutionen, in Autorität und manchmal in der Wissenschaft selbst verloren, und es gibt keinen Grund, warum wir das nicht haben sollten.
Man kann nur ein paar Namen sagen und die Leute verstehen.
Chernobyl, Bhopal, der Challenger, Vioxx, Massenvernichtungswaffen, hängende Chads.
Wissen Sie, Sie können Ihre Liste wählen.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, denen wir damals glaubten, dass sie immer richtig waren, also sind Sie skeptisch.
Schauen Sie Fragen, fordern Sie Beweise, fordern Sie Beweise.
Nun, nehmen Sie nichts für ernst.
Aber hier ist die Sache: Wenn man Beweise bekommt, muss man die Beweise akzeptieren, und wir sind nicht so gut darin.
Und der Grund, warum ich das sagen kann, ist, dass wir jetzt in einer Epidemie der Angst sind, wie eine, die ich nie gesehen habe und hoffe, nie wieder zu sehen.
Etwa 12 Jahre zuvor wurde eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die die Epidemie von Autismus mit dem Measles, Mumps und Rubella-Impfstoff verknüpft hat.
Sehr schrecklich.
Tone von Studien wurden durchgeführt, um herauszufinden, ob das wahr war.
Tonen von Studien hätten beendet, es ist ein ernsthaftes Problem.
Die Daten kamen zurück.
Die Daten kamen aus den Vereinigten Staaten, England, Schweden, Kanada, und es war alles gleich: keine Korrelation, keine Verbindung, überhaupt nichts.
Es spielt keine Rolle. Es spielt keine Rolle, weil wir Anekdoten glauben, wir glauben, was wir sehen, was wir glauben, was uns real macht.
Wir glauben nicht an eine Menge Dokumente von einem Regierungsminister, der uns Daten gibt, und ich verstehe das, ich glaube, wir alle verstehen es.
Aber wissen Sie was?
Das Ergebnis war schrecklich.
Das ist schrecklich, denn hier ist eine Tatsache: Die Vereinigten Staaten sind eine der einzigen Länder auf der Welt, in denen die Impfstoffrate für Measles sinkt.
Das ist schrecklich, und wir sollten uns selbst schrecklich sein.
Es ist schrecklich.
Was geschah, dass wir das tun konnten?
Ich verstehe es. Ich verstehe es.
Denn, hatte irgendjemand Measles hier?
Hätte jemand in diesem Publikum jemals gesehen, dass jemand von Measles starb?
Das passiert nicht sehr oft.
Das passiert nicht in diesem Land, aber es passierte letztes Jahr 160,000 Mal auf der Welt.
Das sind viele Todesfälle von Measles – 20 pro Stunde.
Aber da es hier nicht geschah, können wir es aus unserem Kopf legen, und Leute wie Jenny McCarthy können herumgehen und Botschaften von Angst und Ignoranz aus Plattformen wie "Oprah" und "Larry King Live" erzählen.
Und sie können es machen, weil sie keine Ursachen und Korrelation verbinden.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich erscheinen, aber fast nie gleich sind.
Und es ist etwas, das wir lernen müssen, und wir müssen es sehr schnell lernen.
Dieses Typ war ein Held, Jonas Salk.
Er nahm eine der schlimmsten Schrecken der Menschheit von uns.
Nein Angst, kein Angst. Polio – puff, verschwunden.
Dieses Typ in der Mitte, nicht so viel.
Er heißt Paul Offit.
Er entwickelte gerade einen Rotavirus-Impfstoff mit einem Haufen anderer Menschen.
Es wird das Leben von 400 bis 500,000 Kinder in den Entwicklungsländern jedes Jahr retten.
Sehr gut, oder?
Nun, es ist gut, außer, dass Paul umher spricht über Impfstoffe und sagt, wie wertvoll sie sind und dass die Leute einfach die Weinen stoppen sollten.
Und er sagt es tatsächlich so.
Paul ist also ein Terroristen.
Wenn Paul in einem öffentlichen Vortrag spricht, kann er nicht mit angewehrten Geschützen testen.
Er wird zu Hause gerufen, weil Leute ihn gerne sagen, dass sie sich erinnern, wo seine Kinder zur Schule gehen.
Und warum? Weil Paul einen Impfstoff erfunden hat.
Ich muss das nicht sagen, aber Impfstoffe sind notwendig.
Man nimmt sie weg, Krankheiten kommen zurück, schreckliche Krankheiten. Und das passiert.
Wir haben jetzt Measles in diesem Land.
Und es wird schlimmer und bald werden Kinder wieder sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und sie werden nicht nur von Measles sterben.
Was ist mit Polio? Lassen Sie uns das haben. Warum nicht?
Eine Studentin von mir schrieb mir vor ein paar Wochen und sagte, sie dachte, ich sei ein bisschen strident.
Niemand hat das zuvor gesagt.
Sie würde ihren Kind nicht gegen Polio immunizieren, nicht einmal.
Gut.
Warum? Weil wir keine Polio haben. Und wissen Sie was?
Wir hatten gestern kein Polio in diesem Land.
Heute, ich weiß nicht, vielleicht fliegt ein Mann in Lagos heute morgen auf einen Flugzeug und fliegt nach LAX, gerade über Ohio.
Und er wird in ein paar Stunden landen, er wird ein Auto leihen, und er wird nach Long Beach kommen, und er wird heute Abend eines dieser fantastischen TED-Dinners teilnehmen.
Und er weiß nicht, dass er mit einem paralytischen Krankheit infiziert ist, und wir wissen es auch, denn so funktioniert die Welt.
Das ist das Planet, auf dem wir leben. Denken Sie nicht, dass es nicht ist.
Nun, wir lieben es, uns in Lügen zu entworfen. Wir lieben es.
Alle nehmen heute morgen ihren Vitaminen.
Echinacea, ein kleines Antioxidant, um anzugehen.
Ich weiß, dass Sie das taten, denn die Hälfte der Amerikaner tun das jeden Tag.
Sie nehmen das Zeug und alternative Medikamente, und es spielt keine Rolle, wie oft wir herausfinden, dass sie nutzlos sind.
Die Daten sagen es immer.
Sie dunklen Ihr Urin. Sie tun fast nie mehr als das.
Es ist okay, Sie wollen 28 Milliarden Dollar für dunkle Urin zahlen?
Ich bin völlig mit Ihnen.
Dark Urin. Dunkel.
Warum tun wir das? Warum tun wir das?
Nun, ich glaube, ich verstehe, dass wir Big Pharma töten.
Wir haten die großen Regierung. Wir trauen den Mann nicht.
Und wir sollten es nicht: Unser Gesundheitssystem scheißt.
Es ist schrecklich für Millionen von Menschen.
Es ist absolut erstaunlich kalt und störend für diejenigen von uns, die es überhaupt leisten können.
Also laufen wir weg von es, und wo laufen wir weg?
Wir springen in die Armen von Big Placebo.
Das ist fantastisch. Ich liebe Big Placebo.
Aber, wissen Sie, es ist wirklich ein ernsthaftes Problem, denn dieses Zeug ist schrecklich und wir zahlen Milliarden von Dollar dafür.
Und ich habe hier alle möglichen kleinen Props.
Nichts davon... Ginkgo, Frau; Echinacea, Frau; Acai – ich weiß nicht, was das ist, aber wir spenden Milliarden Dollar dafür – es ist Frau.
Und wissen Sie was? Wenn ich dieses Zeug sage, schreien die Leute an mich und sagen: "Was machst du? Lassen Sie die Leute tun, was sie tun wollen.
Es macht sie gut fühlen.
Und wissen Sie was? Sie sind falsch.
Denn ich weiß nicht, ob es der Gesundheitsminister der HHS ist, der sagt: "Hmm, ich nehme nicht die Beweise meiner Experten über Mammographien", oder ein Krebskrank, der seine Patienten mit Kaffee-Enemas behandeln will.
Wenn man anfängt, auf dem Weg, an dem Glauben und Magie Beweise und Wissenschaft ersetzt, gelangt man zu einem Ort, an dem man nicht sein will.
Man endet in Thabo Mbeki Südafrika.
Er tötete 40.000 seiner Menschen, indem er behauptete, dass Beetroot, Garlic und Lemonöl viel effektiver waren als die Antiretrovirale Medikamente, die wir wissen können, die den Weg von AIDS verlangsamt.
Hundertetausende unnötige Todesfälle in einem Land, der von diesem Krankheit schlimmer als jede andere bekämpft wurde.
Vielen Dank, sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt.
Es gibt es. Es gibt es immer.
Die lächerlichste Epidemie, die wir gerade befinden, ist diese absurde Schlacht zwischen den Proponenten von genetisch entworfenen Lebensmitteln und der ko-Elite.
Es ist ein idiotisches Debatte. Es muss aufhören.
Es ist eine Debatte über Worte, über Metaphern.
Es ist Ideologie, es ist keine Wissenschaft.
Jede einzelne Sache, die wir essen, jede Grüne von Reis, jede Sprünge von Parsley, jede Brüsselsproben, wurde von der Mensch modifiziert.
Wissen Sie, es gab keine Tangerines im Garten Eden.
Es gab keine Kantaloupe. Es gab keine Weihnachtsbaume. Wir machten alles.
Wir haben es in den letzten 11.000 Jahren gemacht.
Und einige davon funktionierten, und einige nicht.
Wir entfernten die Dinge, die nicht funktionierten.
Nun können wir es genauer machen – und es gibt völlige Risiken – aber wir können etwas wie Vitamin A in Riesen fügen, und dieses Zeug kann Millionen von Menschen helfen, Millionen von Menschen, ihren Leben zu verlängern.
Sie wollen das nicht tun?
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Wir beschuldigen genetisch entworfenes Essen.
Warum machen wir das?
Nun, die Dinge, die ich ständig höre, sind: zu viele Chemikalien, Pestiziden, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felder der gleichen Sache, das ist falsch.
Wir haben keine Firmen, die Leben patentieren.
Wir wollen keine Firmen, die Samen besitzen.
Und wissen Sie, was meine Antwort darauf ist?
Ja, du bist richtig. Lassen Sie uns es lösen.
Es stimmt, wir haben ein riesiges Nahrungsproblem, aber das ist keine Wissenschaft.
Das hat nichts mit der Wissenschaft zu tun.
Es ist Gesetz, es ist Moral, es ist Patente.
Wissen Sie, Wissenschaft ist kein Unternehmen.
Es ist kein Land.
Es ist nicht einmal eine Idee, es ist ein Prozess.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert es und manchmal nicht, aber die Idee, dass wir die Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihre Aufgabe zu tun, weil wir Angst haben, ist wirklich sehr verblüffend, und es hält Millionen von Menschen davon ab.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren müssen wir 70 % mehr Nahrung ernähren als wir es jetzt haben, 70 %.
Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren.
Und es ist schrecklich. Schrecklich.
Sie brauchen es, und wir geben es ihnen nicht.
Und warum? Genetisch entworfenes Essen.
Wir wollen die Leute nicht dazu ermutigen, diese rotten Dinge zu essen, wie zum Beispiel Kassava.
Cassava ist etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Es ist wie ein Kartoffel.
Es ist nur eine Menge Kalorien. Es scheißt.
Es hat keine Nährstoffe, es hat keine Proteine, und Wissenschaftler entwerfen es heutzutage.
Und dann könnten Menschen es essen und nicht blind werden.
Sie würden nicht ernähren, und wissen Sie was?
Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Und alles, was ich darüber sagen kann, ist: Warum kämpfen wir es?
Ich meine, fragen wir uns: Warum kämpfen wir es?
Denn wir wollen die Gene nicht umgeben.
Das geht darum, Gene herumzubringen. Es geht nicht um Chemikalien.
Es geht nicht darum, dass wir unser verrücktes Leidenschaft für Hormone haben, unsere Anstrengung, größer, besseres, Einzelnes Essen zu haben.
Das geht nicht um Rice Krispies, es geht um Menschen zu halten, und es ist Zeit, dass wir begannen zu verstehen, was das bedeutet.
Denn wissen Sie etwas?
Wenn wir das nicht tun, wenn wir weiter handeln, wie wir handeln, sind wir schuldig für etwas, das wir nicht schuldig machen wollen: High-Tech Kolonie.
Es gibt keinen anderen Weg zu beschreiben, was hier passiert.
Es ist egoistisch, es ist hässlich, es ist unter uns, und wir müssen es wirklich stoppen.
Und nach diesem erstaunlichen Unterhaltung wollen Sie vielleicht sagen: "Wenn wollen Sie immer noch in dieses verrückten Zeitmaschine steigen und weiter gehen?"
Absolut. Absolut, ich mache es.
Es ist gerade in der Gegenwart, aber wir haben eine erstaunliche Gelegenheit.
Wir können diese Zeitmaschine auf alles setzen, was wir wollen.
Wir können es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen, und wir werden es dorthin bewegen, wo wir es bewegen wollen.
Wir müssen diese Gespräche haben und wir müssen nachdenken, aber wenn wir in die Zeitmaschine steigen und weitermachen, werden wir glücklich sein, dass wir das tun.
Ich weiß, dass wir das können, und soweit ich bin, ist das etwas, was die Welt gerade braucht.
Danke.
Eines Tages fuhr der Los Angeles Times Columnist Steve Lopez durch die Straßen von Downtown Los Angeles, als er wunderschöne Musik hörte.
Und der Quelle war ein Mann, ein afrikanisches Mann, charmant, ernsthaft, homeless, der ein Violin spielte, das nur zwei Gelenke hatte.
Und ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen kennen, denn Steves Zitats wurden das Basis für ein Buch, das in ein Film wurde, mit Robert Downey Jr. als Steve Lopez gespielt, und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers, der Juilliard-gebildete Doppelbassist, dessen versprechende Karriere durch eine tragische Schizophrenie zerstört wurde.
Nathaniel entschied sich von Juilliard, er bekam eine völlige Zusammenbruch und 30 Jahre später lebte er homeless auf den Straßen der Skid Row in Downtown Los Angeles.
Ich ermutigen Sie alle, Steves Buch zu lesen oder das Film zu lesen, um nicht nur die schöne Verbindung zu verstehen, die zwischen diesen beiden Männern bildete, sondern auch wie Musik diese Verbindung kreiert hat, und schließlich, wenn Sie den Pfad erlauben, Nathaniel aus den Straßen zu helfen.
Ich traf Mr. Ayers 2008, zwei Jahre zuvor, im Walt Disney Concert Hall.
Er hatte gerade eine Performance von Beethovens ersten und vierten Symphonien gehört und kam zurück zur Bühne und präsentierte sich.
Er sprach sehr jovial und gregarisch über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und wie die Dodgers niemals den World Series gewinnen würden, all wegen der schrecklichen erste Violinpassage in der letzten Bewegung von Beethovens vierten Symphonie.
Und wir sprachen über Musik und ein paar Tage später bekam ich eine E-Mail von Steve, die sagte, dass Nathaniel mich für ein Violinunterricht interessierte.
Nun, ich sollte erwähnen, dass Nathaniel die Behandlung versagt, denn als er behandelt wurde, war es mit Shocktherapie und Thorazine und Handschuhen, und dieses Streifen hat ihn für sein ganzes Leben geblieben.
Aber als Resultat ist er zu diesen Schizophrenie-Epidemien, die schlimmsten von ihnen zeigen sich als er explodiert und dann für Tage verschwindet, auf den Straßen der Skid Row wandert, mit dem Verzweiflung seines eigenen Denkens.
Und Nathaniel war in einer so agitierten Zustand, als wir unseren ersten Unterricht in der Walt Disney Concert Hall begannen – er hatte eine Art manisches Glühbirne in seinem Auge, er war verloren.
Und er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch, und wie jemand ihn in seinem Schlaf vergiftet hat.
Und ich hatte Angst, nicht für mich, sondern für ihn. Ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren würde, dass er in einer seiner Zustande sinken würde, und dass ich seine Beziehung zu der Violine zerstören würde, wenn ich anfing, über Scale und Arpeggios und andere aufregende Formen der pedagogischen Violine-Pedagogie zu sprechen.
Also begann ich einfach zu spielen.
Und ich spielte die erste Bewegung des Beethoven Violinkonzerts.
Und während ich spielte, erkannte ich, dass in Nathaniels Augen eine tiefgreifende Veränderung stattfindet.
Es war, als ob er in der Hand eines unsichtbaren Medikamentes war, eine chemische Reaktion, für die meine Musik die Katalysator war.
Und Nathaniels manisches Schrecken wurde in Verständnis verwandelt, in ruhigem Neugier und Grace.
Und in einem Wunder hat er seine eigene Violine aufgehoben und begann, mit der Ohren, bestimmte Stücke der Violinekonzerte zu spielen, die er dann mich bitten, zu fertigen – Mendelsohn, Tchaikovsky, Sibelius.
Und wir begannen über Musik zu reden, von Bach bis Beethoven und Brahms, Bruckner, alle B's, von Bartók bis Esa-Pekka Salonen.
Und ich erkannte, dass er nicht nur eine encyklopädische Wissen über Musik hat, sondern dass er sich mit dieser Musik auf persönlicher Ebene verknüpft hat.
Er sprach darüber mit der Leidenschaft und Verständnis, die ich mit meinen Kollegen im Los Angeles Philharmonic teilen.
Und durch Musik zu spielen und über Musik zu reden, hatte dieser Mann von der paranoiden, verwirrten Mann, der gerade von den Straßen von Downtown Los Angeles gelaufen hatte, zu einem charmanten, ernsthaften, brillanten, Juilliard-gebildeten Musiker.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns.
Und für Nathaniel ist Musik Sanität.
Denn Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Delusionen zu nehmen und sie durch seine Vorstellungskraft und seine Kreativität in die Realität zu formulieren.
Und das ist eine Abweichung von seinem verzweifelten Zustand.
Und ich erkannte, dass das das ganze Essenz der Kunst war.
Das war der Grund, warum wir Musik entwarfen, dass wir etwas nehmen, das uns alle in unserem grundlegenden Kern existiert, unsere Emotionen, und durch unsere künstlerischen Lens, durch unsere Kreativität, können wir diese Emotionen in Realität verwandeln.
Und die Realität dieser Ausdruck erreicht uns alle und bewegt uns, inspiriert und verbindet uns.
Und für Nathaniel hat Musik ihn wieder in die Reihe von Freunden gebracht.
Die rettende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstehen, seine Talente erkannten und ihn respektierten.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, egal ob wir im Walt Disney Concert Hall sind oder auf Skid Row, denn er erinnert mich, warum ich Musiker wurde.
Danke.
Bruno Giussani: Vielen Dank. Vielen Dank.
Robert Gupta.
Robert Gupta: Ich werde etwas spielen, das ich schrecklich von Cellisten steckt habe.
Also, bitte entschuldigen Sie mich.
Ich bin Jane McGonigal. Ich bin ein Spieldesigner.
Ich habe jetzt seit 10 Jahren Online-Spiele gemacht, und mein Ziel im nächsten Jahrzehnt ist es, es so einfach zu machen, die Welt in der realen Welt zu retten, wie es in Online-Spielen zu retten.
Ich habe ein Plan für das, und es beinhaltet, mehr Leute zu überzeugen, inklusive von Ihnen, mehr Zeit damit zu verbringen, größere und bessere Spiele zu spielen.
Heute verbringen wir drei Milliarden Stunden pro Woche mit Online-Spielen.
Einige von Ihnen denken vielleicht: "Das ist eine Menge Zeit, die man mit Spielen verbringen kann.
Vielleicht zu viel Zeit, wenn wir ansehen, wie viele dringende Probleme wir in der realen Welt lösen müssen."
Aber nach meiner Forschung bei der Institute for the Future stimmt das Gegenteil.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht fast genug Spielstunden, um die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
Tatsächlich glaube ich, dass wir, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, diese Gesamtzahl dramatisch erhöhen müssen.
Ich habe die totale Anzahl an Spielstunden pro Woche bei 21 Milliarden Stunden berechnet.
Das ist wahrscheinlich eine ziemlich unintuitive Idee, also sage ich es nochmal, lassen Sie es sich erschüttern: Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte, Fettleibigkeit lösen wollen, dann muss ich glaube, dass wir mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche online spielen müssen, bis zum Ende der nächsten Dekade.
Nein. Ich bin ernst. Ich bin ernst.
Hier ist der Grund.
Dieses Bild erklärt ziemlich genau, warum ich denke, dass Spiele so wichtig für die Zukunft der menschlichen Spezies sind. Wirklich.
Das ist ein Portrait von Fotograf Phil Toledano.
Er wollte die Emotionen des Spielens erfassen, also setzte er einen Kamera vor den Spielern, während sie spielen.
Und das ist ein klassisches Spielgefühl.
Wenn Sie kein Spieler sind, könnten Sie einige der Nuancen in diesem Foto missen.
Sie sehen wahrscheinlich das Gefühl der Urgenţă, ein bisschen Angst, aber intensive Konzentration, tiefe, tiefe Konzentration, um ein wirklich schwieriges Problem zu lösen.
Wenn Sie ein Spieler sind, werden Sie einige Nährungen hier bemerken: Die Krümmung der Augen und um die Mund ist ein Zeichen von Optimismus, und die Augenspitzen hoch sind Überraschung.
Das ist ein Spieler, der auf dem Weg steht, etwas, das "epic win" genannt wird.
Oh, Sie haben das schon gehört.
OK, gut, also haben wir einige Spieler unter uns.
Ein epices Gewinn ist ein Ergebnis, das so außergewöhnlich positiv ist, dass man keine Ahnung hatte, dass es möglich war, bis man es erreicht hat.
Es war fast über die Wahrnehmungsgrenze, und wenn man es erreicht, ist man schockiert, zu entdecken, was man wirklich fähig ist.
Das ist ein epicer Gewinn.
Das ist ein Spieler auf dem Weg eines epicen Gewinns.
Und dies ist die Gesicht, die wir auf Millionen von Problemsolvern auf der ganzen Welt sehen müssen, während wir versuchen, die Hindernisse der nächsten Jahrhundert zu bewältigen – die Gesicht von jemanden, der, trotz aller Wahrscheinlichkeiten, auf der Spitze eines epicen Gewinns steht.
Und leider ist das mehr der Gesicht, den wir in unserem Alltag sehen, als wir versuchen, dringende Probleme zu lösen.
Das nenne ich das "Ich bin nicht gut im Leben"-Face.
Das habe ich tatsächlich gemacht. Kannst du es sehen? Ja. Gut.
Das ist ich, der "Ich bin nicht gut im Leben"-Face macht.
Das ist ein Stück Graffiti in meiner alten Nachbarschaft in Berkeley, Kalifornien, wo ich meine Doktorarbeit studierte, warum wir in Spielen besser sind als in der realen Leben.
Und das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Wir fühlen, dass wir im Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Ich meine nicht nur gut wie erfolgreich, obwohl das ein Teil davon ist.
Wir erreichen mehr in Spielwelten.
Aber ich meine auch gut, als in motiviert, etwas zu tun, das wichtig ist – inspiriert, zu kollaborieren und zu kollaborieren.
Und wenn wir in Spielwelten sind, glaube ich, werden viele von uns die beste Version von uns selbst – die wahrscheinlichste, in einem Moment zu helfen, die wahrscheinlichste, mit einem Problem so lange wie es braucht, die wahrscheinlichste, nach dem Fehler zurückzukommen und wieder zu versuchen.
Und in der realen Leben, wenn wir Fehler treffen, wenn wir Hindernisse bekämpfen, fühlen wir oft nicht so.
Wir fühlen uns überwältigt, wir fühlen uns nervös, wir fühlen uns nervös, vielleicht depressiv, frustriert oder cynisch.
Wir haben diese Gefühle nie, wenn wir Spielen spielen, sie existieren einfach nicht in Spielen.
Also wollte ich das studieren, als ich Studentin war.
Was über Spiele macht es unmöglich zu fühlen, dass wir nicht alles erreichen können?
Wie können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie in der realen Welt anwenden?
Also schaute ich mich an Spiele wie World of Warcraft an, das wirklich das ideale kollaborative Problemlösungsenvironment ist.
Und ich begann, einige Dinge zu bemerken, die in Online-Welts so großartige Gewinne ermöglichen.
Die erste Sache ist, dass jedes Mal, wenn Sie in einer dieser Online-Spiele auftauchen, besonders in World of Warcraft, viele verschiedene Charaktere gibt, die Sie sofort mit einer Weltrettung vertrauen wollen.
Aber nicht nur eine Mission, es ist eine Mission, die perfekt mit Ihrem aktuellen Level im Spiel passt.
Richtig? Also können Sie es tun.
Sie geben Ihnen nie eine Herausforderung, die Sie nicht erfüllen können.
Aber es ist auf der Grenze von dem, was man fähig ist, also muss man hart versuchen.
Aber in World of Warcraft gibt es keine Arbeitslosigkeit; keine Sitzung, die Hände schütteln – es gibt immer etwas spezifisches und wichtiges zu tun.
Es gibt auch eine Menge Partner.
Jeder wohin Sie gehen, sind hunderttausende Menschen bereit, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihren großen Mission zu erreichen.
Das ist nicht etwas, das wir in der realen Leben so leicht haben, dieses Gefühl, dass es an unseren Fingern Tausende von Partnern gibt.
Und es gibt diese epice Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir tun, und wir bekommen all diese positive Feedback.
Sie haben gehört, dass man sich aufsteigt, +1 Stärke, +1 Intelligenz.
Wir bekommen nicht diese Art ständige Feedback in der realen Welt.
Wenn ich von dieser Bühne weg komme, werde ich nicht +1 sprechen, und +1 verrückte Idee, +1 verrückte Idee, +1 verrückte Idee.
Ich kriege diese Feedback nicht in der realen Leben.
Nun, das Problem mit kollaborativen online Umgebungen wie World of Warcraft ist, dass es so ernsthaft ist, ständig an der Grenze eines epicen Gewinns zu sein, dass wir entscheiden, unser gesamtes Zeit in diesen Spielwelten zu verbringen.
Es ist einfach besser als die Realität.
So haben alle World of Warcraft-Spieler zusammen 5.93 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Azeroth zu lösen.
Das ist nicht unbedingt schlecht.
Es klingt vielleicht wie eine schlechte Sache.
Aber um das in Kontext zu bringen: 5.93 Millionen Jahre alt war es, als unsere ersten primate menschliche Vorfahren aufstanden.
Das war der erste aufrechte Primaten.
Wenn wir also darüber reden, wie viel Zeit wir heutzutage in Spielen investieren, dann macht es nur Sinn, darüber nachzudenken, wenn wir über die Zeit in der Größe der menschlichen Evolution reden, was eine außergewöhnliche Sache ist.
Aber es ist auch recht, denn es stellt sich heraus, dass wir, indem wir all diese Zeit damit verbringen, Spielen zu spielen, tatsächlich das ändern, was wir als Menschen können.
Wir entwickeln uns zu einer kollaborativen und harten Spezies.
Das stimmt. Ich glaube das.
Also stellen Sie sich diese wirklich interessante Statistik vor; sie wurde kürzlich von einem Forscher an der Carnegie Mellon University veröffentlicht: Die durchschnittliche junge Person in einem Land mit einem starken Spielkultur vor 21 Jahren 10 000 Stunden Online-Spiele gespielt haben.
10,000 Stunden ist eine sehr interessante Zahl wegen zwei Gründen.
Erstens, für Kinder in den Vereinigten Staaten sind 10,080 Stunden die genaue Zeit, die man in der Schule verbringen wird, von der fünften Klasse bis zum Abschluss der High School, wenn man perfekte Anwesenheit hat.
Wir haben also eine ganze parallele Bildungsstrecke, in der junge Leute so viel darüber lernen, was es braucht, ein gutes Spieler zu sein, wie sie alles andere in der Schule lernen.
Einige von Ihnen haben wahrscheinlich Malcolm Gladwells neue Buch "Outliers" gelesen, also hätten Sie von seinem Erfolgstheorie gehört, der "10,000 Stunden"-Theorie.
Es basiert auf dieser großartigen kognitiven Forschung, die sagt, wenn wir 10 000 Stunden hartes Lernen bei irgendetwas mit 21 Jahren erlernen können, werden wir Virtuosen darin sein.
Wir werden so gut darin sein, was wir tun, wie die besten Menschen der Welt.
Und jetzt sehen wir eine ganze Generation von jungen Leuten, die Virtuoso-Spieler sind.
Die große Frage ist also: "Was machen Spiele so gut?"
Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir eine fast unerwartete menschliche Ressourcen auf unseren Händen.
Das sind jetzt so viele Menschen auf der Welt, die mindestens eine Stunde am Tag mit Online-Spielen verbringen.
Das sind unsere Virtuoso-Spieler, 500 Millionen Menschen, die außergewöhnlich gut an etwas sind.
Und im nächsten Jahrzehnt werden wir noch eine Milliarde Spieler haben, die außergewöhnlich gut darin sind, was immer das ist.
Wenn Sie es nicht schon wissen, kommt es.
Die Spieleindustrie entwickelt Konsole, die niedrige Energie verbrauchen, und die mit dem Wireless-Gerätnetzwerk arbeiten, anstatt mit dem Broadband-Internet, so dass Spieler auf der ganzen Welt, vor allem in Indien, China, Brasilien, online kommen können.
Sie erwarten eine Milliarde mehr Spieler im nächsten Jahrzehnt.
Es wird uns bis zu 1,5 Milliarden Spielern bringen.
Also habe ich angefangen nachzudenken, was diese Spiele uns zu Virtuosen machen.
Hier sind die vier Dinge, die ich herausstellte. Die erste ist dringende Optimismus.
OK, denken Sie an das als extreme Selbstmotivation.
Urgente Optimismus ist der Wunsch, sofort zu handeln, um einen Hindernis zu bekämpfen, kombiniert mit dem Glauben, dass wir eine respektable Hoffnung auf Erfolg haben.
Gamers glauben immer, dass ein epices Gewinn möglich ist, und dass es immer wert ist, es zu versuchen, und jetzt zu versuchen.
Gamers sitzen nicht herum.
Gamers sind Virtuosen, wenn sie ein dichtes soziales Gewebe herstellen.
Es gibt viele interessante Forschungen, die zeigen, dass wir Menschen besser mögen, nachdem wir mit ihnen spielen, selbst wenn sie uns schlecht geschlagen haben.
Und der Grund ist, dass es eine Menge Vertrauen braucht, um mit jemanden zu spielen.
Wir vertrauen, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen, dass sie die gleichen Regeln spielen, den gleichen Ziel wertschätzen, bis es vorbei ist.
Und so aufbaut ein Spiel zusammen Verbindungen, Vertrauen und Kooperation.
Und wir bauen schließlich stärkere soziale Beziehungen.
Blissful Produktivität. Ich liebe es.
Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum der durchschnittliche World of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt – ein halbes Job.
Es ist, weil wir wissen, wenn wir ein Spiel spielen, dass wir tatsächlich glücklicher sind, hart zu arbeiten, als es zu entspannen oder draußen zu verbringen.
Wir wissen, dass wir als Menschen optimiert sind, harte und bedeutungsvolle Arbeit zu tun.
Und Spieler sind bereit, immer hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Arbeit bekommen.
Letztendlich: epice Bedeutung.
Gamers lieben es, sich mit beeindruckenden Missionen zu verbinden, mit menschlichen planetaryen Geschichten.
Also, nur ein kleines Trivial, das es in Perspektive bringen kann: Sie alle kennen Wikipedia, der größte Wiki der Welt.
Zweitens am größten Wiki der Welt, mit fast 80.000 Artikeln, ist die Wiki von World of Warcraft.
Fünf Millionen Menschen benutzen es jeden Monat.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft im Internet zusammengefasst, als über irgendeine andere Thema auf irgendeinem anderen Wiki auf der Welt.
Sie bauen eine epice Geschichte.
Sie bauen ein epices Wissensresource über das World of Warcraft.
Okay, das sind vier Superkräfte, die auf eine Sache zusammenfassen: Gamers sind superempowered, hoffnungsvolle Individuen.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie selbst fähig sind, die Welt zu verändern.
Und das einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie fähig sind, virtuelle Welten zu verändern und nicht die reale Welt.
Das ist das Problem, das ich zu lösen versuche.
Es gibt ein konom namens Edward Castronova.
Er hat eine brillante Arbeit.
Er sieht, warum Menschen so viel Zeit, Energie und Geld in Onlinewelten investieren.
Und er sagt: "Wir beobachten, was nicht weniger als eine Massenausdrücke in virtuellen Welten und Online-Spielwelten betrifft."
Und er ist ein konom, also ist er rational.
Und er sagt -- Nicht wie ich, ich bin ein Spieldesigner, ich bin exuberant.
Aber er sagt, dass das perfekt Sinn macht, denn Spieler können mehr in Onlinewelten erreichen als in der realen Leben.
Sie können stärkere soziale Beziehungen in Spielen haben, als sie in der realen Leben haben; sie bekommen bessere Feedback und fühlen sich besser in Spielen als in der realen Leben.
Er sagt also, heutzutage macht es perfekt Sinn für Spieler, mehr Zeit in virtuellen Welten zu verbringen als in der realen Welt.
Ich akzeptiere auch, dass das für jetzt rational ist.
Aber es ist keine optimale Situation.
Wir müssen anfangen, die reale Welt mehr wie ein Spiel zu machen.
Ich nehme meine Inspiration aus etwas, das vor 2,500 Jahren geschah.
Das sind alte Dutzend, aus Schafknöpfen gemacht.
Früher hatten wir erstaunliche Spielsteuerer, wir hatten Schafknuckles.
Und dies sind die ersten Spielgeräte, die von Menschen entworfen wurden. Wenn Sie sich mit der Arbeit der alten griechischen Historiker Herodotus kennen, kennen Sie vielleicht diese Geschichte, die Geschichte der Erfinder von Spielen und warum.
Herodotus sagt, dass Spiele, besonders Dutzendspiele, in der Königreich Lydia erfunden wurden, während einer Zeit des Hungers.
Vielleicht gab es so eine schwere Hungerszwang, dass der König von Lydia entschied, etwas verrücktes zu tun.
Menschen leiden. Menschen kämpften.
Es war eine extreme Situation, sie brauchten eine extreme Lösung.
Also, nach Herodotus, erfunden sie Dice-Spiele und errichteten eine reichweite Politik: Am ersten Tag würde jeder essen, und am nächsten Tag würde jeder Spielen spielen.
Und sie würden sich so immer in die Spielen des Dutzendspielens engagieren, weil Spielen so engagierend sind, und uns in so zufriedenstellende, glückliche Produktivität engagieren, dass sie die Tatsache ignorieren würden, dass sie keinen Essen hatten.
Und am nächsten Tag spielten sie Spiele, und am nächsten Tag essen sie.
Und nach Herodotus überlebten sie 18 Jahre so, durch ein Hungersnot überlebten, indem sie am ersten Tag essen und am nächsten Spielen spielen.
Das ist genau, denke ich, wie wir heute Spiele benutzen.
Wir nutzen Spiele, um reales Leiden zu entkommen – wir nutzen Spiele, um von allem, was in der realen Umgebung zerstört ist, von allem, was in der realen Leben nicht ernsthaft ist, und wir bekommen das, was wir brauchen.
Aber es muss nicht dort endet.
Das ist wirklich aufregend.
Selon Herodotus, nach 18 Jahren war der Hunger nicht besser, also entschied der König, dass sie einen letzten Dutzendspiel spielen würden.
Sie geteilten die ganze Königreich in zwei Hälften.
Sie spielten ein Dutzendspiel, und die Gewinner dieses Spiels konnten auf eine epice Abenteuer gehen.
Sie würden Lydia verlassen, und sie gingen nach einem neuen Ort, um zu leben, und ließen nur genug Menschen hinterlassen, um auf die vorhandenen Ressourcen zu überleben, und hoffend, ihre Zivilisation zu irgendeinem anderen Ort zu bringen, wo sie wachsen konnten.
Das klingt verrückt, oder?
Aber kürzlich hat DNA-Evidenz gezeigt, dass die Etruskaner, die dann zum römischen Reich führten, tatsächlich die gleiche DNA wie die alten Lydianen haben.
Und kürzlich haben Wissenschaftler behauptet, dass Herodotus verrückte Geschichte tatsächlich wahr ist.
Und Geologen haben Beweise für eine globale Kühlung gefunden, die fast 20 Jahre lang dauerte, die den Hungersnot erklären können.
Diese verrückte Geschichte könnte also wahr sein.
Sie hätten vielleicht ihre Kultur retteten, indem sie Spielen spielten, 18 Jahre lang in Spielen entlassen, und dann so inspiriert und so viel darüber wussten, wie man mit Spielen zusammenkommen kann, dass sie tatsächlich die ganze Zivilisation so retteten.
Okay, wir können das tun.
Wir spielen Warcraft seit 1994.
Das war das erste realistische Strategiespiel des World of Warcraft-Series.
Das war vor 16 Jahren.
Sie spielen seit 18 Jahren Dingspiele, wir spielen Warcraft seit 16 Jahren.
Ich sage, wir sind bereit für unsere eigenen epicen Spiel.
Nun, sie haben die Hälfte der Zivilisation auf die Suche nach einer neuen Welt gegangen, also komme ich meine 21 Milliarden Stunden pro Woche von Spielen.
Lassen Sie uns die Hälfte von uns dazu bringen, eine Stunde am Tag mit Spielen zu verbringen, bis wir reale Probleme lösen.
Ich weiß, dass Sie fragen: "Wie werden wir reale Probleme in Spielen lösen?"
Nun, das ist es, worüber ich meine Arbeit in den letzten paar Jahren bei der Institute for the Future gewidmet habe.
Wir haben dieses Banner in unseren Büros in Palo Alto, und es beschreibt unsere Ansicht, wie wir uns mit der Zukunft verbinden sollten.
Wir wollen nicht versuchen, die Zukunft vorauszusagen.
Was wir tun wollen, ist die Zukunft zu schaffen.
Wir wollen uns das Beste-Case-Szenario vorstellen, und dann wollen wir Menschen dazu ermutigen, das Beste-Case-Szenario zu schaffen.
Wir wollen epice Gewinne vorstellen und den Leuten die Mittel geben, um die epice Gewinne zu erreichen.
Ich werde Ihnen nur kurz drei Spiele zeigen, die ich gemacht habe, die eine Versuch sind, die Menschen die Möglichkeit zu geben, epice Gewinne in ihren eigenen Zukunfts zu schaffen.
Das ist die Welt ohne l.
Wir haben dieses Spiel 2007 gemacht.
Das ist ein Online-Spiel, in dem man versucht, eine lsparigkeit zu überleben.
Die lsparung ist fasziniert, aber wir stellen genug Online-Content vor, um Sie zu glauben, dass es wahr ist, und Ihr echtes Leben zu leben, als ob wir es aus l sind. Also, wenn Sie zum Spiel kommen, registrieren Sie sich, sagen wir wo Sie leben, und dann geben wir Ihnen Echtzeit-Newsvideos, Datenfeeds, die Ihnen zeigen, wie viel l kostet, was nicht verfügbar ist, wie die Nahrungs Nahrungsversorgung hat,
Die Verkehrsmittel werden beeinflusst, wenn Schulen geschlossen sind, wenn es Riots gibt, und Sie müssen herausfinden, wie Sie Ihr echtes Leben leben würden, wenn das wahr wäre. Und dann bitten wir Sie, darüber zu bloggen, Videos zu posten, Fotos zu posten.
Wir haben dieses Spiel 2007 mit 1,700 Spielern getestet und wir haben sie seit drei Jahren verfolgt.
Und ich kann Ihnen sagen, dass das eine transformative Erfahrung ist.
Niemand will sich ändern, wie sie leben, nur weil es gut für die Welt ist, oder weil wir es sollen.
Aber wenn man sie in eine epice Abenteuer versetzt und sagt: "Wir sind aus l.
Das ist eine erstaunliche Geschichte und eine unglaubliche Abenteuer für Sie.
Können Sie sich selbst herausfinden, wie Sie überleben würden." Die meisten unserer Spieler haben die Gewohnheiten, die sie in diesem Spiel gelernt haben.
Für das nächste Weltrettung-Spiel entschieden wir uns, höher zu zielen – ein größeres Problem als nur das Peak-Oil.
Wir haben ein Spiel namens Superstruct bei der Institute for the Future gemacht.
Und der Grund dafür war, dass ein Supercomputer berechnet hat, dass Menschen nur 23 Jahre auf dem Planeten übrig haben.
Dieses Supercomputer nannte natürlich das "Global Extinction Awareness System".
Wir baten die Leute, online zu kommen – fast wie in einem Jerry Bruckheimer Film.
Sie kennen Jerry Bruckheimer Filme, Sie bilden eine Traumteam – Sie haben den Astronauten, die Wissenschaftler, den Ex-Kontinent, und sie alle haben etwas zu tun, um die Welt zu retten.
Aber in unserem Spiel, anstatt nur fünf Leute auf der Dream Team zu haben, sagten wir: "Es ist jeder auf der Dream Team, und es ist Ihre Aufgabe, die Zukunft der Energie, die Zukunft der Nahrung, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Sicherheit und die Zukunft der sozialen Sicherheitsnetze zu erfinden."
Wir hatten 8 000 Leute, die 8 Wochen lang dieses Spiel spielten.
Sie entwickelten 500 unglaublich kreative Lösungen, die man online suchen kann, "Superstruct" und sehen kann.
Also, das letzte Spiel, wir werden es am 3. März gestartet. Das ist ein Spiel, das mit der Weltbank Institute gemacht wurde.
Wenn Sie das Spiel abgeschlossen haben, werden Sie von der Weltbank Institute als Sozial-Innovator in der Klasse 2010 anerkannt.
Wir arbeiten mit Universitäten in Subsahara-Afrika, und wir ermutigen sie, soziale Innovationsfähigkeiten zu lernen.
Wir haben ein Grafiknovel, wir haben Fähigkeiten wie lokale Insight, Wissensnetzwerke, Nachhaltigkeit, Vision und Resourcefulness.
Ich möchte alle bitten, dieses Spiel mit jungen Menschen zu teilen, überall auf der Welt, vor allem in Entwicklungsländern, die von diesen Zusammentreffen profitieren könnten, um ihre eigenen sozialen Geschäfte zu vorstellen, um die Welt zu retten.
Also werde ich jetzt schließen.
Ich möchte eine Frage stellen.
Was glauben Sie, passiert danach?
Wir haben all diese erstaunliche Spieler, wir haben diese Spiele, die wie Piloten sind, was wir tun könnten, aber keine von ihnen haben die reale Welt retten.
Ich hoffe, dass Sie mit mir stimmen, dass Gamers ein menschliches Ressourcen sind, das wir nutzen können, um in der realen Welt zu arbeiten, dass Spiele eine mächtige Plattform für Veränderung sind.
Wir haben all diese erstaunliche Superkräfte: glückliche Produktivität, die Fähigkeit, eine dichte soziale Gewebe zu knüpfen, dieses Gefühl der dringenden Optimismus und die Begeisterung für epice Bedeutung.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammenkommen können, Spiele zu spielen, die wichtig sind, um auf diesem Planeten für eine weitere Jahrhundert zu überleben.
Das ist meine Hoffnung, dass Sie mich beibringen, Spiele wie diese zu erschaffen und zu spielen.
Wenn ich an die nächsten Dekade blicke, weiß ich zwei Dinge sicher: dass wir jede Zukunft machen können, die wir vorstellen können, und dass wir alle Spiele spielen können, die wir wollen. Also sage ich: Lassen Sie die Welt verändernden Spiele beginnen.
Danke.
Und seit einiger Zeit habe ich mich für die Placebo-Effekt interessiert, was vielleicht als ungewöhnliche Sache für ein Zauberer zu interessieren scheint, wenn man es nicht auf die Weise denkt, wie ich es tue, nämlich: "Etwas Fake wird genug von jemandem geglaubt, dass es zu etwas Realität wird."
In anderen Worten, Zuckerpillen haben ein messendes Effekt in bestimmten Studien, das Plazebo-Effekt, nur weil die Person denkt, dass das, was ihnen passiert, eine Pharmazeutika oder irgendeine Art von – für Schmerzmanagement, zum Beispiel, wenn sie es genug glauben, gibt es ein messendes Effekt im Körper namens Plazebo-Effekt.
Etwas Faust wird zu etwas Realität, aufgrund dessen, wie jemand es sieht.
Und um uns miteinander zu verstehen, möchte ich Ihnen anfangen, Ihnen ein sehr einfaches Magie Trick zu zeigen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie es funktioniert. Das ist ein Trick, das in jedem Kindermagikbuch seit mindestens den 1950ern erschien.
Ich lernte es selbst von Cub Scout Magic in den 1970ern.
Ich mache es für Sie, und dann werde ich es erklären.
Und dann werde ich erklären, warum ich es erklärt habe.
Also, das passiert.
Die Messer, die Sie untersuchen können; meine Hand, die Sie untersuchen können.
Ich werde das Messer einfach in meinem Finger halten.
Ich nehme meine Hose zurück.
Und um sicherzustellen, dass nichts auf oder nach meiner Hose geht, schnappe ich einfach meine Hand.
So kann man sehen, dass es niemals etwas reisen kann, solange ich dort schnappe, kann nichts auf oder auf meine Hose fliegen.
Und das Ziel ist ziemlich einfach.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn alles gut ist, hält meine pure Tiermagnetik das Messer.
Tatsächlich ist es so eng gehalten, dass ich es schütteln kann, und der Messer fällt nicht ab.
Nichts geht auf oder runter meiner Hose, keine Tricks. Und man kann alles untersuchen.
Ta-da!
Das ist ein Trick, das ich oft mit jungen Kinder unterrichte, die sich für Magie interessieren, denn man kann viel über Täuschung lernen, indem man dieses sehr – obwohl es ein sehr einfaches Trick ist.
Wahrscheinlich kennen viele von Ihnen in diesem Raum dieses Trick.
Was passiert ist folgendes:
Ich stehe den Messer in meinem Hand.
Ich sage, ich nehme meinen Handgelenk an, um sicherzustellen, dass nichts auf oder nach meinem Arm geht, das ist eine Lüge.
Die Grund, warum ich auf meinem Handgelenk stehe, ist, dass das tatsächlich das Geheimnis des Illusions ist.
In einem Moment, in dem mein Hand von gegenüber zu weg geht, ändert sich diese Finger hier, meine Indexfinger, von dort, wo es ist, zu einer Position, die so ausbreitet.
Sehr schön.
jemand, der keine Kindheit hatte, ist da draußen.
Also, es geht so, von hier, richtig.
Und wenn ich um mich herum bewegt, ändert sich meine Finger.
Und wir könnten darüber reden, warum das deceptive ist, warum Sie nicht erkennen, dass es hier nur drei Finger gibt, weil das Gehirn und die Art, wie es Informationen verarbeitet, nicht zählen, eins, zwei, drei. Es gruppet sie.
Aber das ist nicht wirklich das, worum es geht. Richtig? Und dann öffnet ich meine Hand.
Natürlich hängt es dort an, nicht durch Tiermagnetismus, sondern durch Chianerie, meine Indexfinger ist da.
Und dann, wenn ich meine Finger schließen, das Gleiche, wenn ich rückwärts bewegt, bedeckt diese Bewegung die Bewegung rückwärts meines Fingers.
Ich nehme diese Hand weg. Sie geben den Messer heraus.
Es gibt einen Trick, den Sie für Ihre Freunde und Nachbarn tun können. Danke.
Was hat das mit der Placebo-Effekt zu tun?
Ich habe vor einem Jahr eine Studie gelesen, die mich wirklich offen erschüttert hat.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, also war das für mich eine erstaunliche Sache.
Es stellt sich heraus, dass, wenn man einen Placebo in Form eines weißen Pillen administriert, das wie Aspirin shaped ist – es ist nur ein rundes weißes Pillen – es einen gewissen messenden Effekt hat.
Aber wenn man die Form ändert, in der man die Placebo gibt, wie ein kleiner Pille, blau farbent und ein Buchstaben in es stempelt, dann ist es tatsächlich mechanisch effektiver.
Aber obwohl keines dieser Dinge pharmakische Eigenschaften hat – sie sind Zuckerpillen.
Aber ein weißes Pillen ist nicht so gut wie ein blaues.
Was? Das hat mich wirklich erschüttert.
Es stellt sich heraus, dass das nicht einmal der Ende ist.
Wenn Sie Tabletten haben, sind sie effektiver als Tabletten in jeder Form.
Ein farbiges Kapsel, das gelb am einen Ende und rot am anderen ist besser als ein weißes Kapsel.
Die Dosage hat etwas mit dem zu tun.
Eine Pille zweimal am Tag ist nicht so gut wie drei Pillen -- ich erinnere mich jetzt nicht an die Statistik. Entschuldigung.
Aber der Punkt ist...
... diese Dosierungen haben etwas mit dem zu tun.
Und die Form hat etwas mit ihnen zu tun.
Und wenn Sie den ultimativen Plazebo wollen, müssen Sie auf den Nadel gehen.
Ein Syringe mit etwas inertem – ein paar CCs von etwas inertem – und man in ein Patient eingibt...
Das ist ein so mächtiges Bild in ihrem Kopf, es ist so viel stärker als das weiße Pille.
Es ist wirklich ein Graph, ich werde es Ihnen noch einmal zeigen, wenn wir Folien haben.
Die Punkt ist, dass die weiße Pille nicht so gut ist wie die blaue Pille, nicht so gut wie die Kapsel, nicht so gut wie die Nadel.
Und keiner davon hat eine wirkliche pharmazeutische Qualität, es ist nur Ihre Behauptung, die es in Ihrem Körper wahr macht und einen stärkeren Effekt macht.
Ich wollte herausfinden, ob ich diese Idee an eine Magie-Trick anwenden könnte.
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein falsches Trick ist, und lassen Sie es real aussehen.
Und wir wissen aus dieser Studie, dass man, wenn man Realität will, an die Nadel geht.
Das ist ein sieben-inch-Hatpfeiler. Es ist sehr, sehr scharf, und ich werde es nur ein bisschen sterilisieren.
Das ist wirklich mein Fleisch. Das ist nicht Damians spezielles Fleisch.
Das ist meine Haut hier. Das ist kein Hollywood-Specialeffekt.
Ich werde meine Haut pierzieren und diese Nadel durch die andere Seite laufen.
Wenn Sie unsicher sind – wenn Sie leicht versagen – ich habe das letzte Nacht für einige Freunde in einem Hotelzimmer gemacht, und einige Leute, die ich nicht kannte, und eine Frau hat fast verdrängt.
Ich sage Ihnen, wenn Sie leicht krank werden, dass Sie sich für die nächsten 30 Minuten wegschauen – wissen Sie was, ich mache das erste schlechte Teil hinter es.
Sie werden sehen, dass Sie auch wegschauen können, wenn Sie so wollen.
Hier ist also was passiert, hier ist der Anfang meines Gewebes in der unteren Teil meines Arms, ich mache nur ein kleines Pfeil.
Ich danke Ihnen, Mann. Habe ich Sie verrückt?
OK, und dann durch meine Haut ein bisschen, und dann aus der anderen Seite so aus.
Nun, im Grunde sind wir in der gleichen Position, in der wir mit dem Knie-Trick waren.
Etwas so.
Aber Sie können jetzt nicht meine Finger zählen, oder?
Lassen Sie mich sie Ihnen zeigen. Das ist eins, zwei, drei, vier, fünf.
Ja, natürlich.
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Sie sagen: "Nun, er ist sicher nicht dumm genug, sich durch die Haut zu staben, um uns ein paar Minuten zu erzählen.
Lassen Sie mich Ihnen ein kleines Einblick geben.
Wie sieht das hier aus? Sehr gut.
Ja, ich weiß. Und die Leute im Hintergrund sagen: "OK, ich habe das nicht wirklich gesehen."
Die Leute im Satellitenraum beginnen jetzt, ins Raum zu gehen.
Lassen Sie mich Ihnen das genauer anschauen.
Das ist wirklich meine Haut. Das ist keine Hollywood-Specialeffekt.
Das ist mein Fleisch, und ich kann es umdrehen.
Ich bin entschuldigt. Wenn Sie schrecklich werden, schauen Sie weg, schauen Sie nicht auf das Ding.
Menschen im Hintergrund oder Menschen im Video, die es jahrelang sehen, werden sagen: "Ja, das sieht irgendwie nette aus, aber wenn es wirklich wäre, würde er – sehen Sie, da ist ein Loch und ein Loch, wenn es wirklich wäre, würde er blühen.
Lassen Sie mich Ihnen etwas Blut machen.
Ja, da ist es.
Normalerweise würde ich die Nadel herausnehmen.
Ich reinigte meine Arm und zeigte Ihnen, dass es keine Wunden gibt.
Aber ich denke, in diesem Kontext und mit der Idee, etwas Fake zu machen und es zu etwas Realität zu machen, werde ich es einfach dort lassen und aus dem Bühne gehen.
Ich werde Ihnen in den nächsten Tagen mehrere Mal sehen.
Ich hoffe, dass Sie das freuen. Vielen Dank.
Ich habe viele Fische in meinem Leben gesehen.
Ich habe nur zwei liebt.
Das erste war mehr wie eine Leidenschaftsbeziehung.
Es war ein wundervolles Fisch: fasziniert, strukturiert, fleischvoll, ein Bestseller auf der Speisekarte.
Was für ein Fisch.
Und noch besser, es wurde auf einem Bauernhof zu den möglichen höchsten Standards der Nachhaltigkeit gezüchtet.
Also konnte man sich gut darüber fühlen, es zu verkaufen.
Ich war für mehrere Monate in einer Beziehung mit dieser Schönheit.
Eines Tages rief der Geschäftsführer an und fragte, ob ich bei einer Veranstaltung über die Nachhaltigkeit des Farms sprechen würde.
"Absolutely", sagte ich.
Hier versuchte eine Firma, das zu lösen, was für uns Chefs ein unvorstellbares Problem geworden ist: Wie halten wir Fisch auf unseren Speisen?
Für die letzten 50 Jahre haben wir die Meere fischen, wie wir Wälder zerstören.
Es ist schwer, die Vernichtung zu übertreiben.
90 Prozent der großen Fische, die wir lieben – die Thunfische, die Halibuts, die Spinnen, die Schwertfisch – sind zusammengebrochen.
Es gibt fast nichts übrig.
Also, für besser oder schlechter, wird Aquakultur, Fischbau, ein Teil unserer Zukunft sein.
Viele Argumente gegen es: Fischfarmen verschmutzen – die meisten von ihnen tun es selbst – und sie sind ineffizient. Sehen Sie Thunfische, ein großer Nachteil.
Es hat einen Konversionsratio von 15 zu eins.
Das bedeutet, dass es 15 Pfund Wildfische braucht, um einen Pfund Farm Thunfisch zu bekommen.
Nicht sehr nachhaltig.
Es schmeckt auch nicht sehr gut.
Hier, schließlich, war eine Firma, die versuchte, es richtig zu machen.
Ich wollte sie unterstützen.
Die Tag vor der Veranstaltung rief ich den Leiter der PR für die Firma an.
Lassen Sie ihn Don nennen.
"Don", sagte ich, "Just um die Fakten klar zu machen, Sie sind berühmte, weil Sie so weit aus dem Meer bauen, Sie verschmutzen nicht."
"Das stimmt", sagte er. "Wir sind so weit weg, dass die Abfall unseres Fisches verteilt wird, nicht konzentriert."
Und dann sagte er: "Wir sind im Grunde eine Welt für uns selbst.
Dieses Konversionsverhältnis? 2,5 zu 1,“ sagte er.
"Die Beste in der Branche."
2.5 zu eins, großartig.
"2.5 was? Was ernähren Sie?"
"Sustainable Proteine", sagte er.
"Groß", sagte ich. Ich ging aus dem Telefon.
Und dieses Abend lief ich in meinem Bett und dachte: Was in der Hölle ist ein nachhaltiges Protein?
Also rief ich am nächsten Tag, kurz vor der Veranstaltung, an Don.
Ich sagte: "Don, was sind einige Beispiele für nachhaltige Proteine?"
Er sagte, er wusste es nicht. Er fragte sich um.
Nun, ich rief mit ein paar Leuten in der Firma an, niemand konnte mir eine klare Antwort geben, bis ich endlich mit dem Hauptbiologen rief.
Lassen Sie ihn auch Don nennen.
"Don", sagte ich, "Was sind ein paar Beispiele nachhaltiger Proteine?"
Nun, er erwähnte einige Algen und Fischessen, und dann sagte er Hühnerpilz.
Ich sagte: "Chicken Pellets?"
Er sagte: "Ja, Fliege, Haut, Knochenmehl, Raubstücke, driert und in Nahrungsmittel verarbeitet."
Ich sagte: "Wie viel von Ihrem Essen ist Hühner?"
Denken Sie, wissen Sie, zwei Prozent.
"Nun, es sind ungefähr 30 Prozent," sagte er.
Ich sagte: "Don, was ist nachhaltig damit, Hühner zu Fisch zu ernähren?"
Es gab eine lange Pause auf der Leitung und er sagte: "Es gibt einfach zu viel Hühner auf der Welt."
Ich verliebte diesen Fisch.
Nein, nicht weil ich ein selbstrechtes, gutes Zwei-Schauen-Früchter bin.
Ich bin es tatsächlich.
Nein, ich verliebte dieses Fisch tatsächlich, weil, ich sage Gott, nach dieser Unterhaltung taste das Fisch wie Hühnchen.
Diese zweite Fisch ist eine andere Art von Liebesgeschichte.
Es ist der romantische Art, der, je mehr man seine Fische kennenlernt, desto liebt man die Fische.
Ich habe es zum ersten Mal in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Eine Journalistin hat schon lange über dieses Fisch gesprochen.
Sie hat uns irgendwie aufgestellt.
Es kam zu dem Tisch in einem leuchtenden, fast schwimmenden weißen Farbe.
Die Chef hatte es überkocht.
Das ist so, als ob ich es zweimal mache.
Das war erstaunlicherweise immer noch tödlich.
Wer kann ein Fisch gut trinken, nachdem es überkocht wurde?
Ich kann es nicht, aber dieser Typ kann es.
Lassen Sie ihn Miguel nennen – eigentlich heißt er Miguel.
Und nein, er kochte das Fisch nicht, und er ist nicht ein Koch, zumindest nicht in der Art, wie Sie und ich es verstehen.
Er ist Biologe bei Veta La Palma.
Es ist ein Fischfarm im Südwesten von Spanien.
Es ist am Ende des Guadalquivir-Fluss.
Und bis in den 1980ern war das Farm in den Händen der Argentinien.
Sie ernähren Schweine auf dem, was im Grunde Wetland war.
Sie haben es geschafft, indem sie das Land drängen.
Sie bauten diese komplizierte Reihe von Kanälen und drückten Wasser aus dem Land und in den Fluss.
Nun, sie konnten es nicht funktionieren, nicht ökonomisch.
Und ökologisch war es ein Katastrophe.
Es tötete etwa 90 Prozent der Vögel, was für diesem Ort eine Menge Vögel ist.
1982 kaufte ein spanisches Unternehmen mit ökologischer Verantwortung das Land.
Was haben sie getan?
Sie drehten die Wasserfluss um.
Sie drehten buchstäblich die Schalter.
Und anstatt Wasser herauszutreiben, nutzten sie die Kanäle, um Wasser zurückzuziehen.
Sie fließen die Kanäle.
Sie erschaffenen eine 27,000-Hektar-Fische-Farm – Bass, Mullet, Schrimp, Eier – und im Prozess haben Miguel und diese Firma die ökologische Vernichtung komplett umgekehrt.
Die Farm ist unglaublich.
Ich meine, Sie haben noch nie so etwas gesehen.
Man schaut auf eine Horizont, die eine Million Meilen entfernt ist, und alles, was man sieht, sind fließende Kanäle und diese tiefe, reiche Marshland.
Ich war vor kurzem dort mit Miguel.
Er ist ein erstaunliches Typ, wie drei Teile Charles Darwin und ein Teil Crocodile Dundee.
Okay? Hier schleppen wir durch die Wälder, und ich schwitze und schwitze, ich habe Müll bis zu meinen Knies, und Miguel leitet ruhig eine Biologie-Lektion.
Hier zeigt er einen seltenen Black-shoulder-Kite.
Er beschreibt die Mineralienbedarf von Phytoplankton.
Und hier, hier sieht er einen Gruppenmuster, der ihn an den tanzanischen Giraffe erinnert.
Es stellt sich heraus, dass Miguel den Großteil seiner Karriere im Mikumi Nationalpark in Afrika verbracht hat.
Ich fragte ihn, wie er so ein Experte an Fische wurde.
Er sagte: "Fisch? Ich wusste nichts über Fisch.
Ich bin ein Experte in Beziehungen."
Und dann fängt er weg, fängt mehr über seltene Vögel und Algen und seltsame Meerespflanze zu sprechen.
Und lassen Sie mich nicht falsch machen, das war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biologischen Gemeinschaft ohne Verbindung.
Es ist großartig, aber ich war verliebt.
Und mein Kopf schnappte über diesen überkochten Fischstück, den ich am Abend zuvor hatte.
Also hörte ich ihn ab. Ich sagte: "Miguel, was macht deine Fisch so gut zu trinken?"
Er zeigte sich die Algen an.
"Ich weiß, Dude, die Algen, die Phytoplankton, die Beziehungen: Es ist erstaunlich.
Aber was essen Ihre Fische?
Was ist die Konvertierungsratio?"
Er sagt mir, dass es eine so reiche System ist, dass die Fische das essen, was sie im Wilden essen würden.
Die Pflanzenbiomasse, die Phytoplankton, die Zooplankton, das ernährt die Fische.
Das System ist so gesund, dass es völlig selbstregend ist.
Es gibt keine Nahrung.
Haben Sie jemals von einem Farm gehört, der seine Tiere nicht ernährt?
Später dieses Tages fuhr ich mit Miguel durch dieses Grundstück und fragte ihn, ich sagte: "An einem Ort, der so natürlich aussieht, wie bei jedem Farm, an dem ich je gearbeitet habe, wie messen Sie Erfolg?"
In diesem Moment war es so, als ob ein Filmdirektor eine Set-Veränderung forderte.
Und wir drehten die Ecke und sahen die erstaunliche Sache: Tausende von pinken Flamingos, ein buchstäbliches rosa Teppich, so weit man sah.
"Das ist Erfolg", sagte er.
"Schauen Sie sich ihre Bruste an, rosa.
Sie essen."
Fetten? Ich war völlig verwirrt.
Ich sagte: "Miguel, essen sie nicht auf Ihre Fische?"
"Ja", sagte er.
"Wir verlieren 20 Prozent unserer Fische und Fische Eier an Vögeln.
Nun, letztes Jahr hatte dieses Grundstück 600 000 Vögel, mehr als 250 verschiedene Arten.
Es ist heute die größte und eine der wichtigsten privaten Vogelstämme in Europa."
Ich sagte: "Miguel, ist eine wachsende Vögelpopulation nicht das Letzte, was man auf einem Fischfarm will?"
Er schüttelte seine Kopf, nein.
Er sagte: "Wir agieren weitgehend, nicht intensive.
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Die Flamingos essen Shrimpe.
Die Shrimp essen die Phytoplankton.
Also, je rosaer das Bauch, desto besser ist das System."
Okay, schauen wir uns an: ein Farm, das seine Tiere nicht ernährt, und ein Farm, das seine Erfolg auf die Gesundheit ihrer Pferde beurteilt.
Ein Fischfarm, aber auch ein Vogelschutzgebiet.
Oh, und übrigens, diese Flamingos sollten überhaupt nicht da sein.
Sie brotieren in einer Stadt, 150 km entfernt, wo die Bodenbedingungen besser sind, um Neste zu bauen.
Jeden Morgen fliegen sie 150 Meilen ins Farm.
Und jeden Abend fliegen sie 150 Meilen zurück.
Sie tun das, weil sie die gebrochene weiße Linie des Autobahns A92 folgen können.
Nein.
Ich dachte mir, dass ich einen "March of the Penguins" vorstellen würde, also schaute ich Miguel an.
Ich sagte: "Miguel, fliegen sie 150 Meilen nach dem Farm und dann fliegen sie 150 Meilen nachts zurück?
Können sie das für die Kinder tun?"
Er sah mich an, als ob ich gerade ein Whitney Houston-Lied quotiert hatte.
Er sagte: "Nein, sie tun es, weil das Essen besser ist."
Ich habe nicht die Haut meines liebsten Fisches erwähnt, die tödlich war – und ich mag Fischhaut nicht, ich mag es nicht gerissen, ich mag es nicht kristallisch.
Es ist dieses acride, tar-ähnliche Geschmack.
Ich koche fast nie mit es.
Aber als ich es in diesem Restaurant in Südspanien probierte, sah es nicht einmal wie Fischgewebe.
Es sah süß und sauber aus, als ob man ein Stück vom Ozean nahm.
Ich sagte das zu Miguel, und er lehnte sich an.
Er sagte: "Die Haut wirkt wie ein Sponge.
Es ist die letzte Verteidigung, bevor irgendetwas ins Körper kommt.
Es entwickelte sich, um Ungefährigkeiten zu absorbieren."
Und dann hinzufügte er: "Aber unseres Wassers hat keine Impuritäten."
OK. Ein Bauernhof, der seine Fische nicht ernährt, ein Bauernhof, der seine Erfolg durch die Erfolg ihrer Raubtiere messen kann.
Und dann erkannte ich, dass er, wenn er sagt: "Ein Farm, das keine Impuritäten hat", ein großes Unterschätzen machte, denn das Wasser, das durch dieses Farm fließt, kommt aus dem Guadalquivir River.
Es ist eine Fluss, die mit sich all die Dinge trägt, die Flusse heutzutage tragen: Chemikalien, Pestizide.
Und wenn es durch das System geht und weg geht, ist das Wasser sauberer als als es anfing.
Das System ist so gesund, dass es das Wasser purifies.
Also, nicht nur ein Farm, das seine Tiere nicht ernährt, nicht nur ein Farm, das seine Erfolg durch die Gesundheit ihrer Raubtiere beurteilt, sondern ein Farm, das buchstäblich eine Wasserpurifikationsanlage ist – und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Sie und ich.
Denn wenn dieses Wasser wegkommt, drängt es in die Atlantik.
Ein Punkt im Ozean, weiß ich, aber ich nehme es, und so sollten Sie es nehmen, denn diese Liebesgeschichte, egal wie romantisch, ist auch inspirierend.
Man könnte sagen, dass es eine Rezept für die Zukunft gutes Essen ist, egal ob wir über Basse oder Schweine sprechen.
Was wir jetzt brauchen, ist eine radikal neue Vorstellung von Landwirtschaft, eine, in der das Essen tatsächlich gut schmeckt.
Aber für viele Leute ist das etwas zu radikal.
Wir sind keine Realitäten, wir sind Essener, wir sind Lieber.
Wir lieben Bauernmarkte, wir lieben kleine Familienfarmen, wir reden über lokales Essen, wir essen ökologisch.
Und wenn man vorstellt, dass dies die Dinge sind, die die Zukunft gutes Essen sicherstellen, steht jemand, irgendwo auf und sagt: "Hey Mann, ich liebe rosa Flamingos, aber wie werden Sie die Welt ernähren?"
Wie werden Sie die Welt ernähren?
Kann ich ehrlich sein?
Ich liebe diese Frage nicht.
Nein, nicht weil wir bereits genug Kalorien produzieren, um mehr als die Welt zu ernähren.
Ein Milliarden Menschen werden heute hungrig sein.
Ein Milliarde – das ist mehr als je zuvor – wegen grossen Ungleichheiten in der Verteilung, nicht in der Tonnage.
Ich liebe diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Nahrungssystems in den letzten 50 Jahren beeinflusst hat.
Die Landwirtschaft ernährt Grün zu Herbivoren, Pestizide zu Monokulturen, Chemikalien zu Boden, Hühnchen zu Fisch, und während der Landwirtschaft fragte einfach: "Wenn wir mehr Menschen billiger füttern, wie schrecklich könnte das sein?"
Das war die Motivation, die Begründung, das war die Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Wir sollten es nennen, was es ist: ein Unternehmen in Verletzung, ein Unternehmen, das schnell ökologische Kapital zerstört, das diese Produktion möglich macht.
Das ist kein Geschäft und es ist keine Landwirtschaft.
Unsere Brotkasten sind heute bedroht, nicht wegen der verringerten Menge, sondern wegen der verringerten Ressourcen.
Nicht durch die neusten Kombinator- und Traktor-Erfindung, sondern durch fruchtbares Land; nicht durch Pumpen, sondern durch frisches Wasser; nicht durch Schnapps, sondern durch Wälder; und nicht durch Fischerboote und Netze, sondern durch Fische im Meer.
Wann wollen Sie die Welt ernähren?
Lassen Sie uns anfangen, zu fragen: Wie werden wir uns ernähren?
Oder besser: Wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft erlauben, sich selbst zu ernähren?
Und um das zu tun, schauen Sie nicht an die Zukunftsmodell der Landwirtschaft an.
Es ist wirklich alt und er ist müde.
Es hat viel Kapital, Chemie und Maschinen, und es hat nie etwas wirklich Gutes zu essen produziert.
Rather schauen wir uns das ökologische Modell an.
Das ist der, der auf zwei Milliarden Jahre Berufserfahrung basiert.
Schauen Sie sich Miguel an, Bauern wie Miguel.
Farms, die nicht selbst Welten sind; Farms, die sich retten, anstatt zu zerstören; Farms, die weitgehend agieren, anstatt nur intensive agieren; Farmer, die nicht nur Produzenten sind, sondern Experten in Beziehungen.
Denn sie sind auch Experten für Geschmack.
Und wenn ich ehrlich sein möchte, sind sie ein besserer Chef als ich je sein werde.
Wissen Sie, ich bin damit okay, denn wenn das die Zukunft der guten Essen ist, wird es schmackhaft sein.
Danke.
Ich wuchs auf einer ständigen Ernährung von Science-Fiction.
In der High School nahm ich jeden Tag einen Bus zur Schule.
Und ich war immer in ein Buch, ein Science-Fiction-Buch, das mein Geist in andere Welten brachte und, in einer narrativen Form, diesen unerwarteten Sinn der Neugier, den ich hatte, erfüllte.
Und wissen Sie, diese Neugierde zeigte sich auch in der Tatsache, dass ich immer, wenn ich nicht in der Schule war, in den Wäldern war und "Samples" nahm – Frösche, Schlangen, Bugs und Seewasser – und es zurück brachte und es unter dem Mikroskop schaute.
Wissen Sie, ich war ein echtes Wissenschaftsfreak.
Aber es ging darum, die Welt zu verstehen, die Grenzen der Möglichkeiten zu verstehen.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien in der Welt um mich herum zu spiegeln, denn was passierte, das war in den späten 60ern, wir gingen zum Mond, wir erforschten die Tiefsee.
Jacques Cousteau kam in unsere Wohnzimmer mit seinen erstaunlichen Sondersendungen, die uns Tiere, Orte und eine erstaunliche Welt gezeigt haben, die wir noch nie vorher vorstellen konnten.
Das schien sich mit der ganzen Science-Fiction-Part zu resonieren.
Und ich war Künstlerin.
Ich konnte zeichnen. Ich konnte malen.
Und ich fand heraus, dass, weil es keine Videospiele gab und diese Überfluss von CG-Movies und all diese Bilder in der Medienlandschaft, ich diese Bilder in meinem Kopf erschaffen musste.
Wissen Sie, wir alle taten es als Kinder, wenn wir ein Buch lesen mussten und durch die Beschreibung des Autors etwas auf den Filmscreen in unseren Kopf gesetzt haben.
Und meine Reaktion darauf war, zu malen, zu zeichnen, aliene Kreaturen, aliene Welten, Roboter, Raumschiffe, all das.
Ich wurde immer wieder in der Mathematikunterricht zerstört, weil ich hinter dem Textbuch doodlete.
Das war – die Kreativität musste irgendwie einen Weg finden.
Und etwas Interessantes passierte: Die Jacques Cousteau-Shows haben mich tatsächlich sehr aufgeregt, dass es tatsächlich eine außerirdische Welt hier auf der Erde gab.
Ich könnte eines Tages nicht wirklich auf einem Raumschiff eines Außerirdischen Welts gehen – das schien ziemlich unwahrscheinlich.
Aber das war eine Welt, in der ich wirklich hingehen konnte, genau hier auf der Erde, die so reich und exotische war, wie alles, was ich vor diesen Büchern gelesen hatte.
Also entschied ich mich, dass ich ein Scuba-Diver werden würde, als ich 15 war.
Und das einzige Problem war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, 600 Meilen vom nächsten Ozean entfernt.
Aber das hat mich nicht verärgert.
Ich habe meinen Vater gebeten, bis er endlich einen Scubakurs in Buffalo, New York, gefunden hat, direkt über den Grenze, wo wir leben.
Und ich wurde tatsächlich in einem Pool bei einem YMCA in der heutigen Winter in Buffalo, New York, erkannt.
Und ich sah das Ozean noch zwei Jahre lang nicht, ein echtes Ozean, bis wir nach Kalifornien zogen.
Seitdem habe ich in den folgenden 40 Jahren etwa 3.000 Stunden unter Wasser verbringen, und 500 Stunden davon waren in Unterwasserbooten.
Und ich lernte, dass die Tiefozeane, und sogar die tiefen Ozeane, so reich mit erstaunlichem Leben sind, dass es wirklich über unsere Vorstellungskraft hinauskommt.
Die Vorstellungskraft der Natur ist so grenzenlos, vergleichbar mit unserem kleinen menschlichen Vorstellungskraft.
Ich stand immer noch in absoluter Bewunderung von dem, was ich sehe, wenn ich diese Dive mache.
Und meine Liebesbeziehung mit dem Ozean läuft weiter und ist genauso stark wie jemals.
Aber als ich als Erwachsene eine Karriere entschied, war es Filmproduktion.
Und das schien das beste Weg, diese Begegnung, Geschichten zu erzählen, mit meiner Begegnung, Bilder zu erschaffen.
Und als Kind zeichnete ich ständig Comicbücher und so weiter.
Die Filmproduktion war also der Weg, Bilder und Geschichten zusammenzubringen, und das machte Sinn.
Und natürlich waren die Geschichten, die ich erzählen wollte, Science-Fiction-Stories: "Terminator", "Aliens" und "The Abyss".
Und mit "The Abyss" meldete ich meine Leidenschaft für Unterwasser- und Tieftauchen mit der Filmproduktion.
Also, wissen Sie, die beiden Leidenschaften zu verbinden.
Es gab etwas Interessantes aus "The Abyss", nämlich, dass wir, um ein spezielles narratives Problem in diesem Film zu lösen, nämlich, diese Art flüssiges Wasserkreatur zu erschaffen, Computergenerierte Animation, CG, angenommen haben.
Und das führte zu dem ersten Soft-Surface-Character, CG-Animation, der jemals in einem Film war.
Und obwohl das Film kein Geld machte – ich sollte sagen – habe ich etwas erstaunlich gesehen, nämlich, dass die Zuschauer, die globale Zuschauer, von dieser offensichtlichen Magie mesmerisiert waren.
Wissen Sie, es ist Arthur Clarkes Gesetz, dass jede ausreichend entwickelte Technologie nicht von Magie unterscheidet.
Sie sahen etwas magisches.
Und das machte mich sehr aufgeregt.
Und ich dachte: "Wow, das muss in die Filmkunst aufgenommen werden."
Also, mit "Terminator 2", mein nächstes Film, haben wir uns noch viel weiter gemacht.
Wir arbeiteten mit ILM und entwarfen den flüssigen Metal-Dude in diesem Film. Die Erfolg lief in der Balance, ob diese Effekt funktionierte.
Und es hat, und wir erschaffen wieder Magie, und wir hatten das gleiche Resultat mit einem Publikum – obwohl wir ein bisschen mehr Geld damit verdienen.
Also, eine Linie durch diese beiden Punkte der Erfahrung kam zu: "Das wird eine ganze neue Welt sein." Das war eine ganze neue Welt der Kreativität für Filmgrafen.
Also gründete ich eine Firma mit Stan Winston, mein guter Freund Stan Winston, der damals der führende Make-up- und Kreaturdesigner war, und es heißt Digital Domain.
Und das Konzept des Unternehmens war, dass wir über die analogen Prozesse von optischen Druckern und so weiter hinausgehen würden und direkt zur digitalen Produktion gehen würden.
Und wir haben das tatsächlich getan und es gab uns für eine Zeit einen Wettbewerbsvorteil.
Aber wir lag in den späten 90ern im Bereich der Kreatur- und Charakterdesign, an denen wir die Firma gegründet hatten.
Also schrieb ich dieses Stück namens "Avatar", das die Grenzen von visuellen Effekten, von CG-Effekten, überschritten sollte, mit repräsentativen menschlichen emotionalen Charakteren, die in CG erzeugt wurden, und die Hauptcharaktere würden alle in CG sein, und die Welt wäre in CG.
Und die Envelope drückte sich zurück und ich wurde von den Leuten in meiner Firma gesagt, dass wir das für eine Weile nicht tun würden.
Also habe ich es gespalten und ich machte ein anderes Film über ein großes Schiff, das sinkt.
Ich habe es den Studio als "Romeo und Juliet" auf einem Schiff vorgestellt: "Es wird eine epice Romantik, eine Leidenschaftsfilm sein."
Secret, was ich tun wollte, war, den wahren Wrack von "Titanic" zu tauchen.
Und das ist der Grund, warum ich das Film machte.
Und das ist die Wahrheit. Das Studio wusste das nicht.
Aber ich überzeugte sie. Ich sagte: "Wir werden in den Wrack tauchen. Wir werden es wirklich filmen.
Wir werden es in der Eröffnung des Films verwenden.
Es wird wirklich wichtig sein. Es wird ein großartiges Marketing-Kopf sein."
Und ich habe sie dazu geredet, ein Expedition zu finanzieren.
Das klingt verrückt. Aber es geht zurück zu dem Thema, dass Ihre Vorstellungskraft eine Realität erschaffen kann.
Denn wir haben tatsächlich eine Realität geschaffen, in der ich sechs Monate später in einem russischen U-Boot, zweieinhalb Meilen tief in der Nordatlantik befindet, und die reale Titanic durch einen Blickport sah.
Nicht ein Film, nicht HD – wirklich.
Nun, das hat mich erschüttert.
Und es brauchte eine Menge Vorbereitung, wir mussten Kameras, Lichter und alle möglichen Dinge bauen.
Aber es hat mich beeindruckt, wie viel dieser Dive, diese tiefen Dives, wie ein Raumfahrt war.
Wissen Sie, wo es sehr technisch war, und es enorme Planung verlangte.
Man kommt in diesem Kapsel und geht in diese dunklen, hübsche Umgebung, wo es keine Hoffnung gibt, sich zu retten, wenn man nicht selbst zurückkommt.
Und ich dachte: "Wow. Ich lebt in einem Science-Fiction-Film.
Das ist wirklich cool."
Und so wurde ich wirklich von der Entdeckung des Tiefsees bitten.
Natürlich war die Enthusiasmus, die Wissenschaftskomponente – es war alles. Es war Abenteuer, es war Enthusiasmus, es war Vorstellungskraft.
Und es war eine Erfahrung, die Hollywood mir nicht geben konnte.
Denn, wissen Sie, ich konnte ein Kreatur vorstellen und wir könnten einen visuellen Effekt für ihn schaffen. Aber ich konnte nicht vorstellen, was ich aus diesem Fenster sah.
Als wir einige unserer nächsten Expeditionen machten, sah ich Kreaturen an hydrothermalen Venten und manchmal Dinge, die ich noch nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die niemand zuvor gesehen hatte, die damals nicht von der Wissenschaft beschrieben wurden, als wir sie sahen und fotografierten.
Also war ich völlig beeindruckt davon und musste noch mehr tun.
Und so entschied ich mich, eine ziemlich seltsame Entscheidung zu treffen.
Nach dem Erfolg von "Titanic" sagte ich: "OK, ich werde mein Tagesjob als Hollywood-Movie-Maker platzieren und ich werde ein bisschen ein freies Entdecker sein."
Und so begannen wir, diese Expeditionen zu planen.
Und wir gingen zum Bismark und erforschten es mit Roboterfahrzeugen.
Wir gingen zurück zum Titanic-Werk.
Wir nahmen kleine Roboter, die wir entworfen hatten, die eine Fiberoptik spürten.
Und die Idee war, in diesem Schiff zu gehen und ein inneres Survey zu machen, das noch nie gemacht wurde.
Niemand hatte jemals in den Wreck angeschaut. Sie hatten keinen Mittel, es zu tun, also entwarfen wir Technologie, um es zu tun.
Also, wissen Sie, hier bin ich jetzt, auf der Deck des Titanic, sitze in einem Unterwasserboot und schaue nach Planks, die genau so aussehen, wo ich wusste, dass die Band spielte.
Und ich fliege ein kleines Roboterfahrzeug durch den Korridor des Schiffes.
Wenn ich sage, "Ich steuere es", aber mein Geist ist im Fahrzeug.
Ich fühlte mich, als ob ich physisch in der Schiffwrack Titanic war.
Und es war die surrealste Art von Deja vu, die ich je erlebt habe, denn ich wusste, bevor ich eine Ecke drehte, was da sein würde, bevor die Lichter des Fahrzeugs es erkannten, weil ich Monate lang auf dem Set gelaufen war, als wir das Film gemacht hatten.
Und das Set basierte auf den Bauplänen des Schiffes.
Es war also eine absolut bemerkenswerte Erfahrung.
Und es hat mich wirklich bewusst, dass die Telepresence-Experiment – dass man tatsächlich diese Roboter-Avatars haben kann, dann wird Ihr Bewusstsein in das Fahrzeug injected, in diese andere Art von Existenz.
Es war wirklich, wirklich sehr tiefgreifend.
Und es ist vielleicht ein kleines Einblick in das, was in einigen Jahrzehnten passieren könnte, wenn wir anfangen, Cyborg-Bodies zu haben, um Entdeckung oder andere Mittel zu nutzen, in vielen möglichen post-humanen Zukunften, die ich als Science Fiction-Fan vorstellen kann.
Also, nach diesen Expeditionen, und angefangen zu bewundern, was dort unten war, wie bei den Tiefseeventen, wo wir diese erstaunliche, erstaunliche Tiere hatten – sie sind im Grunde Außerirdische hier auf der Erde.
Sie leben in einer Umgebung der Chemosynthesis.
Sie überleben nicht auf Sonnenlichtbasiertem System wie wir.
Und so sehen Sie Tiere, die neben Wasserplumme leben.
Sie denken, dass sie nicht existieren können.
In der gleichen Zeit wurde ich auch sehr interessiert für die Weltraumwissenschaft – wiederum, es ist die Science-Fiction-Influenz als Kind.
Und ich wurde mit der Raumfahrt-Community involviert, wirklich involviert mit NASA, saß auf der NASA-Analyse-Board, plante tatsächliche Raummissionen, ging nach Russland, durch die Biomedizinprotokolle und all diese Dinge, um mit unseren 3D-Kamerasystemen zum internationalen Raumstation zu fliegen.
Und das war faszinierend.
Aber was ich schließlich tat, war, Raumwissenschaftler mit uns in den Tiefen zu bringen.
Und sie hinunter, damit sie Zugang hatten – Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Menschen, die sich für diese extremen Umgebungen interessierten – sie hinunter zu den Venten, und ließen sie sehen, und Proben und Instrumente testen, und so weiter.
Hier machten wir also Dokumentationsfilme, aber eigentlich Wissenschaft, und tatsächlich Raumwissenschaft.
Ich hatte den Kreislauf vollständig geschlossen, zwischen der Fan von Science Fiction als Kind und diese Dinge wirklich zu tun.
Und wissen Sie, während dieser Entdeckungsreise lernte ich viel.
Ich lernte viel über Wissenschaft. Aber ich lernte auch viel über Führung.
Nun denken Sie, dass der Direktor eine Führungskraft sein muss, eine Führungskraft, ein Kapitän des Schiffes und so weiter.
Ich lernte nicht wirklich über Führung, bis ich diese Expeditionen machte.
Denn ich musste zu einem gewissen Punkt sagen: "Was mache ich da draußen?
Warum mache ich das? Was gewinne ich damit?"
Wir machen nicht Geld bei diesen schrecklichen Shows.
Wir erreichen es kaum. Es gibt keinen Berühmt.
Die Leute denken, ich bin zwischen "Titanic" und "Avatar" weggegangen und habe meine Nägel irgendwo blühen, während ich am Strand saß.
Man machte all diese Filme, machte all diese Dokumentationsfilme für eine sehr begrenzte Zielgruppe.
Ohne Berühmtheit, ohne Glory, ohne Geld. Was machen Sie?
Sie tun es für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung – und das Ozean ist die schwierigste Umgebung, die es gibt – für die Freude der Entdeckung und für diese seltsame Verbindung, die entsteht, wenn eine kleine Gruppe von Menschen eine knüpfte Team bildet.
Denn wir taten diese Dinge mit 10-12 Leuten, arbeiten für Jahre, manchmal für zwei, drei Monate im Meer.
Und in dieser Beziehung erkennen Sie, dass die wichtigste Sache die Respekt, die Sie für sie haben und die sie für Sie haben, ist, dass Sie eine Aufgabe erledigen haben, die Sie nicht mit jemand anderes erklären können.
Wenn man zurück zu der Küste kommt und sagt: "Wir mussten das tun, und die Fiberoptik, und die Attentuation, und das und das, und all die Technologie, die Herausforderungen, die menschlichen Leistungen im Meeresarbeit", kann man es den Leuten nicht erklären. Es ist das, was vielleicht Polizisten haben, oder Leute im Kampf, die etwas gemeinsam erlebt haben und wissen, dass sie es nie erklären können.
Es kreiert eine Verbindung, es kreiert eine Verbindung der Respekt.
Also, als ich zurück kam, um mein nächstes Film zu drehen, das war "Avatar", versuchte ich dasselbe Prinzip der Führung zu wenden, nämlich, dass man seine Team respektiert und ihre Respekt verdient.
Und es hat die Dynamik wirklich verändert.
Also, hier war ich wieder mit einer kleinen Team, in unbekanntem Gebiet, und drehte "Avatar" und entwarf neue Technologie, die vorher nicht existierte.
Es ist unglaublich aufregend.
Sehr schwierig.
Und wir wurden in einem Zeitraum von viereinhalb Jahren eine Familie.
Und es hat mich komplett verändert, wie ich Filme machen.
Die Leute haben also bemerkt, wie man die Meeresorgane zurück brachte und sie auf den Planeten Pandora gebracht hat.
Für mich war es mehr eine grundlegende Art und Weise, Geschäfts zu machen, die Prozess selbst, die sich als Folge davon veränderte.
Was können wir also aus all dem synthetisieren?
Wissen Sie, was sind die Lektionen, die man gelernt hat?
Nun, ich denke, Nummer eins ist Enthusiasmus.
Es ist die mächtigste Sache, die Sie besitzen.
Imagination ist eine Kraft, die tatsächlich eine Realität manifestieren kann.
Und die Respekt Ihrer Team ist wichtiger als alle Preise der Welt.
Ich habe junge Filmemacher, die zu mir kommen und sagen: "Gib mir ein paar Anregungen, wie ich das machen soll."
Und ich sage: "Bitte keine Einschränkungen auf sich selbst.
Andere Leute werden das für Sie tun – tun Sie es nicht für sich selbst, setzen Sie nicht gegen sich selbst und nehmen Risiken."
NASA hat dieses Satz, das sie mögen: "Versagen ist keine Option."
Aber Versagen muss in der Kunst und in der Erforschung eine Option sein, denn es ist eine Leid von Glauben.
Und keine wichtige Aufgabe, die Innovation erforderte, wurde ohne Risiko gemacht.
Man muss bereit sein, diese Risiken zu nehmen.
Das ist also die Idee, die ich Ihnen mitteilen möchte, dass in allem, was Sie tun, Fehler eine Option ist, aber Angst nicht. Vielen Dank.
Wenn ich Ihnen heute eine große Idee mitteilen kann, ist, dass die gesamten Daten, die wir konsumieren, größer ist als die Summe der Teile, und anstatt darüber nachzudenken, wie wir Informationen nutzen können, damit Muster entstehen und Trends sehen, die sonst unsichtbar wären.
Was wir hier sehen, ist ein typisches Sterblichkeitschart, organisiert nach Alter.
Dieses Werkzeug, das ich hier benutze, ist ein kleines Experiment.
Es heißt Pivot, und mit Pivot kann ich eine bestimmte Ursache für Todesfälle filtern – sagen wir, Unfalle.
Und sofort sehe ich, dass es eine andere Muster gibt.
Das liegt daran, dass in der Mitte hier die Menschen am aktivsten sind, und hier sind sie am frailsten.
Wir können wieder zurückgehen und die Daten nach dem Todesursachen reorganisieren. Wir sehen, dass Herzkrankheiten und Krebs die gewöhnlichen Verdächtigen sind, aber nicht für alle.
Wenn wir es weiter machen und die Alter nachfiltern – sagen wir 40 Jahre oder weniger – sehen wir, dass Unfälle tatsächlich die größte Ursache sind, über die die Menschen sich Sorgen machen müssen.
Und wenn man es genauer erforscht, dann ist es besonders für Männer.
Sie bekommen also die Idee, dass Informationen, Daten auf diese Weise zu betrachten, sehr ähnlich ist wie in einem lebenden Informations-Info-Graphik zu schwimmen.
Und wenn wir das für Rawdaten tun können, warum nicht auch für Inhalte?
Was wir hier haben, ist die Titelseite jeder einzelnen Sports Illustrated, die je produziert wurde.
Es ist alles hier; es ist alles im Internet.
Sie können nach meinem Vortrag zurück in Ihre Räume gehen und das versuchen.
Mit Pivot kann man in ein Jahrzehnt drängen.
Man kann in einen bestimmten Jahr drängen.
Sie können direkt in eine bestimmten Sache gelangen.
Ich sehe es also an, ich sehe die Athleten, die in diesem Artikel erschienen sind, die Sport.
Ich bin ein Fan von Lance Armstrong, also klicke ich auf das, was für mich all die Probleme zeigt, in denen Lance Armstrong ein Teil war.
Wenn ich jetzt nur einen Blick auf diesen werfen möchte, dann dachte ich vielleicht: "Was ist mit dem ganzen Fahrrad-Fahren?"
Ich kann also zurückgehen und darauf erweitern.
Und jetzt sehe ich Greg LeMond.
Und so bekommt man das Gefühl, dass wenn man über Informationen so navigiert – dünner, breiter, hinein, hinein – man nicht sucht, man surft nicht.
Sie tun etwas, das ein bisschen anders ist.
Es liegt in der Zwischenzeit und wir glauben, dass es die Art und Weise verändert, wie Informationen genutzt werden können.
Also möchte ich diese Idee ein bisschen überlegen mit etwas, das ein bisschen verrückt ist.
Was wir hier getan haben, ist, dass wir jede einzelne Wikipedia-Seite genommen haben und sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert haben.
Das Zusammenfassung besteht aus einem kleinen Zusammenfassung und ein Icon, um die Themengebiete zu bestimmen, aus denen es kommt.
Ich zeige nur die 500 beliebtesten Wikipedia Seiten hier.
Aber selbst in diesem begrenzten Blickwinkel können wir viele Dinge tun.
Wir bekommen sofort einen Eindruck, was die Themenbereiche sind, die am beliebtesten auf Wikipedia sind.
Ich werde jetzt die Regierung wählen.
Jetzt, nachdem ich Regierung ausgewählt habe, kann ich nun sehen, dass die Wikipedia Kategorien, die am häufigsten mit dem entsprechen, die Leute des Jahres von Time Magazine sind.
Das ist wirklich wichtig, denn das ist eine Insight, die nicht in einem einzelnen Wikipedia-Seite enthalten ist.
Es ist nur möglich, dieses Gedanke zu sehen, wenn man zurückblickt und sie alle anschaut.
Schauen Sie sich eines dieser Summaries an, kann ich dann in die Konzept des Time Magazine Person of the Year eindringen, und alle von ihnen aufrufen.
Also, wenn ich diese Leute anschaue, kann ich sehen, dass die Mehrheit aus der Regierung kommt; einige aus der Naturwissenschaften; einige, noch weniger, aus der Wirtschaft – hier ist mein Chef – und eine aus der Musik.
Und interessanterweise ist Bono auch ein TED Preisträger.
Wir können also springen und uns alle TED-Prize-Winner ansehen.
Sie sehen, wir navigieren das Web zum ersten Mal als ob es tatsächlich ein Web ist, nicht von Seite zu Seite, sondern auf einer höheren Abstraktion.
Und so möchte ich Ihnen noch etwas zeigen, das Sie vielleicht ein bisschen überrascht haben.
Ich zeige Ihnen die New York Times Website hier.
Pivot, dieses Anwendung – ich will es nicht als Browser nennen, es ist wirklich kein Browser, aber man kann Webseiten mit es sehen – und wir bringen diese zoombare Technologie auf jede einzelne Webseite wie diese.
Also kann ich zurückgehen, in einen bestimmten Bereich zurückkehren.
Die Grund, warum das wichtig ist, ist, dass ich, indem ich einfach Webseiten so anschaue, meine gesamte Browsergeschichte genau so ansehen kann.
Ich kann also in die Dinge erforschen, die ich in bestimmten Zeitfenstern gemacht habe.
Hier ist der Zustand der Demonstration, die ich gerade gehalten habe.
Und ich kann einige Dinge wiederholen, die ich vorhin gesehen habe.
Und wenn ich zurückgehen will und alles anschauen möchte, kann ich meine Geschichte schneiden und zerstören, vielleicht durch meine Suchgeschichte – hier habe ich ein paar nepotistische Suchungen gemacht, nach Bing, hier nach Live Labs Pivot.
Und von diesen kann ich in die Webseite tiefgreifen und sie einfach wieder öffnen.
Es ist ein Metapher, das mehrere Mal wiederholt wird, und in jedem Fall macht es das Ganze größer als die Summe der Teile mit den Daten.
In dieser Welt denken wir also an Daten als diese Schicksal.
Wir reden über das Schicksal der Informationsüberschreitung.
Wir reden über die Überdrängung in Daten.
Was wäre, wenn wir das tatsächlich umdrehen und das Netz umdrehen, so dass wir, anstatt von einem Gegenstand zum nächsten zu navigieren, die Gewohnheit erlernt, von vielen Dingen zu vielen Dingen zu gehen und dann die Muster sehen können, die sonst verstecken würden?
Wenn wir das tun können, könnten wir, anstatt in Daten gefangen zu sein, Informationen erlangen.
Und anstatt nur mit Informationen zu arbeiten, können wir Wissen herausfinden.
Und wenn wir die Wissen bekommen, dann gibt es vielleicht sogar Weisheit.
Also, ich danke Ihnen.
Jeder spricht heutzutage über Glück.
Ich musste jemand die Anzahl der Bücher mit "Happiness" im Titel zählen, die in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden, und sie hörten auf nach ungefähr 40 und es gab viele mehr.
Es gibt eine riesige Welle von Interesse an Glück bei Forschern.
Es gibt viel Glücks Coaching.
Jeder würde gerne Menschen glücklicher machen.
Aber trotz all diesem Fluss der Arbeit gibt es einige kognitive Traps, die es fast unmöglich machen, über Glück richtig zu denken.
Und mein Vortrag heute wird hauptsächlich über diese kognitiven Träge sprechen.
Das gilt für Leute, die über ihre eigene Glück nachdenken, und es gilt für Wissenschaftler, die über Glück nachdenken, denn es stellt sich heraus, dass wir genauso verwirrt sind wie jeder andere.
Die erste von diesen Traps ist die Ungefährdetheit, Komplexität zu akzeptieren.
Es stellt sich heraus, dass das Wort "Happiness" nicht mehr nützlich ist, weil wir es zu viele verschiedene Dinge anwenden.
Ich denke, dass es eine besondere Bedeutung gibt, die wir beschränken können, aber im Großen ist das etwas, das wir abgeben müssen und wir müssen eine komplexere Sicht auf Wohlbefinden adoptieren.
Der zweite Fall ist eine Verwirrung zwischen Erfahrung und Erinnerung; im Grunde ist es zwischen glücklich in Ihrem Leben und glücklich in Ihrem Leben oder glücklich in Ihrem Leben.
Und das sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, und sie sind beide in der Vorstellung von Glück zusammengefasst.
Und der dritte ist die Fokussierungs-Illusion, und es ist das unglückliche Tatsache, dass wir nicht über irgendeine Umstände nachdenken können, die das Wohlbefinden beeinflusst, ohne ihre Bedeutung zu verdrehen.
Ich meine, das ist ein echtes kognitives Trap.
Es gibt einfach keine Möglichkeit, es richtig zu machen.
Ich möchte mit einem Beispiel beginnen, der nach einer meiner Vorlesungen eine Frage- und Antwortsession hatte, nachdem er eine Geschichte erzählte, und das war eine Geschichte. Er sagte, dass er eine Symphonie hörte, und es war absolut großartige Musik, und am Ende des Aufnahmes gab es eine schreckliche Klang.
Und dann hinzufügte er, ziemlich emotional, dass es die ganze Erfahrung zerstörte.
Aber das war es nicht.
Was es zerstört hatte, waren die Erinnerungen an die Erfahrung.
Er hatte die Erfahrung.
Er hatte 20 Minuten wundervolle Musik.
Sie waren für nichts, weil er nur eine Erinnerung hatte; die Erinnerung war zerstört, und die Erinnerung war alles, was er erhalten hatte.
Das sagt uns wirklich, dass wir uns und andere Menschen vielleicht in zwei Selbst denken.
Es gibt eine Erlebnisse, die in der Gegenwart lebt und die Gegenwart kennt, ist fähig, die Vergangenheit wieder zu erleben, aber im Grunde hat sie nur die Gegenwart.
Es ist die Erlebnisse, die der Arzt angreift – wissen Sie, wenn der Arzt fragt: "Mögt es jetzt, wenn ich dich hier berühre?"
Und dann gibt es eine Erinnerungs-Self, und die Erinnerungs-Self ist die, die Punkte hält und die Geschichte unseres Lebens hält, und sie ist die, die der Arzt angreift, wenn er die Frage stellt: "Wie fühlen Sie sich vor kurzem?"
Oder "Wie war deine Reise nach Albania?" oder so ähnliches.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Entitäten, die Erfahrungs- und Erinnerungs-Selbst, und zwischen ihnen zu verwirren ist Teil des Chaoses über die Vorstellung von Glück.
Nun, das erinnerete Selbst ist ein Geschichtenerzähler.
Und das beginnt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion unserer Erinnerungen – es beginnt sofort.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir anfangen, Geschichten zu erzählen.
Unser Gedächtnis erzählt uns Geschichten, das ist, was wir von unseren Erfahrungen behalten können, ist eine Geschichte.
Und lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Das ist eine alte Studie.
Das sind tatsächlich Patienten, die einen schmerzhaften Verfahren durchführen.
Ich werde nicht in detail gehen. Es ist heute nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990er Jahren durchgeführt wurde.
Sie wurden gefragt, jeden 60 Sekunden über ihre Schmerzen zu erzählen.
Hier sind zwei Patienten, das sind ihre Aufnahmen.
Und Sie werden gefragt: "Wer von ihnen hat mehr leiden?"
Und es ist eine sehr einfache Frage.
Clearly hat Patient B mehr leiden – sein Colonoskop war länger, und jede Minute Schmerz, die Patient A hatte, Patient B hatte, und mehr.
Aber jetzt gibt es noch eine andere Frage: "Wie viel glaubten diese Patienten, dass sie verletzt hatten?"
Und hier ist eine Überraschung.
Die Überraschung ist, dass Patient A ein viel schlechteres Gedächtnis des Colonoskops hatte als Patient B.
Die Geschichten der Colonoskopie waren anders, weil ein entscheidender Teil der Geschichte ist, wie sie endet.
Und keiner dieser Geschichten ist sehr inspirierend oder großartig – aber eines davon ist so identisch... aber eines davon ist deutlich schlimmer als die andere.
Und die schlechtere ist die, in der Schmerz am Ende am Höhepunkt war; es ist eine schlechte Geschichte.
Wie wissen wir das?
Denn wir fragten diese Leute nach ihrem Colonoskop und viel später auch: "Wie schlecht war das Ganze, total?"
Und es war viel schlimmer für A als für B, in meiner Erinnerung.
Das ist ein direktes Konflikt zwischen dem erlebenden Selbst und dem erinnereten Selbst.
Von dem Blickwinkel des erlebten Selbsts hatte B eindeutig eine schlechtere Zeit.
Nun, was man mit Patient A tun könnte, und wir haben tatsächlich klinische Experimente durchgeführt, und es ist gemacht, und es funktioniert – man könnte die Colonoskope von Patient A erweitern, indem man einfach den Röntgen hält, ohne es zu viel zu drehen.
Das wird den Patienten schmerzen, aber nur ein bisschen und viel weniger als zuvor.
Und wenn Sie das für ein paar Minuten tun, haben Sie die Erfahrungs-Self von Patient A viel schlechter gemacht und die Erinnerungs-Self von Patient A viel besser gemacht, weil Sie Patient A jetzt mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrung versorgt haben.
Was definiert eine Geschichte?
Und das gilt für die Geschichten, die unser Gedächtnis für uns bringt, und auch für die Geschichten, die wir erschaffen.
Was eine Geschichte definiert, sind Veränderungen, bedeutende Momente und Endes.
Die Schlusse sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall hat die Schlusse dominiert.
Nun, das erlebende Selbst lebt seine Leben kontinuierlich.
Es hat Momente von Erfahrung, eine nach der anderen.
Und Sie können fragen: Was passiert mit diesen Momenten?
Und die Antwort ist wirklich einfach: Sie sind für immer verloren.
Ich meine, die meisten Momente in unserem Leben – und ich rechnete, dass die psychologische Gegenwart etwa drei Sekunden lang ist; das bedeutet, dass, wissen Sie, in einem Leben etwa 600 Millionen von ihnen gibt; in einem Monat etwa 600 000 – die meisten davon legen keinen Hinweis.
Die meisten von ihnen werden komplett ignoriert von der denkenden Selbst.
Und doch hat man irgendwie das Gefühl, dass sie zählen sollten, dass das, was in diesen Momenten der Erfahrung passiert, unser Leben ist.
Es ist die finite Ressource, die wir verbrauchen, während wir auf der Erde sind.
Und wie wir es ausgeben würden scheinbar relevant sein, aber das ist nicht die Geschichte, die unser Gedächtnis für uns hält.
Wir haben also die Erinnerungs- und die Erfahrungs-Self, und sie sind ziemlich seltsam.
Die größte Unterschied zwischen ihnen liegt im Umgang mit der Zeit.
Wenn man einen Urlaub hat, und der zweite Woche genauso gut ist wie der erste, dann ist der zwei-week-Vacation doppelt so gut wie der ein-week-Vacation.
Das funktioniert überhaupt nicht für das Gedächtnis-Self.
Für das Gedächtnis-Self ist ein zwei-weeks-Vacation kaum besser als ein ein-weeks-Vacation, weil es keine neue Erinnerungen hinzufügt.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Und in diesem Sinne ist Zeit tatsächlich die entscheidende Variable, die eine Erinnerungs-Self von einer Erfahrungs-Self unterscheidet; Zeit hat sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Nun, das erinnerete Selbst erinneret mehr als erinnere und Geschichten erzählen.
Es ist eigentlich der, der Entscheidungen macht, denn wenn man einen Patienten hat, sagen wir, zwei Colonoskope mit zwei verschiedenen Chirurgen und entscheidet, welches von ihnen zu wählen, dann ist der, der die schlechtere Erinnerung hat, und das ist der Chirurg, der gewählt wird.
Die Erlebnisse selbst hat keine Stimme in diesem Entscheidung.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrungen, wir wählen zwischen Erinnerungen von Erfahrungen.
Und selbst wenn wir über die Zukunft nachdenken, denken wir normalerweise nicht über unsere Zukunft als Erfahrungen.
Wir denken an unsere Zukunft als vorausgewartete Erinnerungen.
Und im Grunde kann man es als Tyranny des Erinnerungs-Selbsts ansehen, und man kann sich vorstellen, dass das Erinnerungs-Selbst den Erfahrungs-Selbst durch Erfahrungs zieht, die das Erfahrungs-Selbst nicht braucht.
Ich habe das Gefühl, dass, wenn wir auf Urlaub gehen, das sehr oft so ist; nämlich, dass wir auf Urlaub gehen, zu einem sehr großen Teil, um unser Selbst zu erinnern.
Und das ist ein bisschen schwer zu begründen, denke ich.
Ich meine, wie viel verbrauchen wir unsere Erinnerungen?
Das ist eine der Erklärungen, die für den dominierenden Selbst gegeben werden.
Und wenn ich darüber nachdenkt, denke ich an ein Urlaub, das wir vor ein paar Jahren in der Antarktis hatten, das eindeutig das beste Urlaub war, das ich je erlebt habe, und ich denke von es relativ oft, relativ zu wie oft ich von anderen Urlauben denken.
Und ich habe wahrscheinlich meine Erinnerungen dieser drei Wochen Reise in etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren verbraucht.
Wenn ich jemals das Folder mit 600 Bilder geöffnet hätte, hätte ich noch eine Stunde verbracht.
Das sind drei Wochen, und das ist mindestens eine Stunde.
Es scheint, dass es einen Unterschied gibt.
Ich bin vielleicht ein bisschen extrem, wenn ich Erinnerungen konsumiere, aber selbst wenn man mehr davon macht, gibt es eine wirkliche Frage: Warum setzen wir so viel Gewicht auf Erinnerungen gegenüber dem Gewicht, den wir auf Erfahrungen setzen?
Ich möchte, dass Sie über ein Gedankenexperiment nachdenken.
Stellen Sie sich vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Bilder zerstört werden, und Sie bekommen einen amnesischen Medikament, damit Sie nichts erinnern.
Nun, würden Sie den gleichen Urlaub wählen? Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen, gibt es eine Konflikt zwischen Ihren beiden Selbst, und man muss darüber nachdenken, wie man dieses Konflikt handeln muss, und es ist eigentlich gar nicht offensichtlich, denn wenn man in Bezug auf Zeit denkt, bekommt man eine Antwort, und wenn man in Bezug auf Erinnerungen denkt, bekommt man vielleicht eine andere Antwort.
Warum wählen wir die Urlaube, die wir machen, ist ein Problem, das uns mit einer Wahl zwischen den beiden Selbst stellt.
Nun, die beiden Selbst bringen zwei Vorstellungen von Glück hervor.
Es gibt wirklich zwei Konzepte von Glück, die wir anwenden können, eine für uns selbst.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das erlebende Selbst?
Und dann würde man fragen: Wie glücklich sind die Momente in der Lebensgeschichte des erlebten Selbsts?
Und sie sind alle – Glück für Momente ist ein ziemlich kompliziertes Prozess.
Was sind die Emotionen, die bemessen werden können?
Und übrigens können wir jetzt eine ziemlich gute Vorstellung des Glücks des erlebten Selbsts über die Zeit bekommen.
Wenn man für das Glück des erinnereten Selbst fragt, ist es eine ganz andere Sache.
Das geht nicht darum, wie glücklich ein Mensch lebt.
Es geht darum, wie zufrieden oder zufrieden die Person ist, wenn sie über ihr Leben nachdenkt.
Eine ganz andere Vorstellung.
Jeder, der diese Vorstellungen nicht unterscheidet, wird die Studie des Glücks zerstören, und ich bin eine Gruppe von Studenten der Wohlbefinden, die die Studie des Glücks seit langer Zeit genau so zerstört haben.
Der Unterschied zwischen der Glück des erlebenden Selbsts und der Vergnügen des erinnernden Selbsts wurde in den letzten Jahren erkannt, und es gibt nun Versuche, die beiden getrennt zu messen.
Die Gallup Organisation hat eine Welt-Poll, in der mehr als eine halbe Million Menschen Fragen gestellt wurden, was sie über ihr Leben und ihre Erfahrungen denken, und es gab andere Versuche in diese Richtung.
In den letzten Jahren haben wir begonnen, über das Glück der beiden Selbst zu lernen.
Und die Hauptlektion, die wir gelernt haben, ist, dass sie wirklich anders sind.
Man kann wissen, wie zufrieden jemand mit seinem Leben ist, und das erfährt man wirklich nicht viel darüber, wie glücklich er sein Leben lebt, und so weiter.
Und nur um Ihnen ein Gefühl für die Correlation zu geben, die Correlation ist etwa.5.
Das bedeutet, wenn Sie jemanden trafen und gesagt wurden, "Oh, sein Vater ist 6 Fuß groß", wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Nun, Sie würden etwas über seine Größe wissen, aber es gibt eine Menge Unsicherheit.
Man hat so viel Unsicherheit.
Wenn ich Ihnen erzähle, dass jemand sein Leben acht auf einem Scale von zehn bewertet hat, dann gibt es eine Menge Unsicherheit darüber, wie glücklich er ist mit seinem erlebenden Selbst.
Also ist die Korrelation niedrig.
Wir wissen etwas darüber, was die Erfüllung des Glücks-Selbsts kontrolliert.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sehr wichtig sind.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich ist, mit Leuten zufrieden zu sein, die wir mögen, Zeit mit Leuten zu verbringen, die wir mögen.
Es gibt andere Freuden, aber das ist dominant.
Wenn Sie also das Glück der beiden Selbst maximieren wollen, werden Sie schließlich sehr unterschiedliche Dinge tun.
Das letzte Punkt, was ich hier gesagt habe, ist, dass wir wirklich nicht an Glück als Ersatz für Wohlbefinden denken sollten.
Es ist eine ganz andere Vorstellung.
Nun, sehr schnell, ein weiteres Grund, warum wir nicht direkt über Glück nachdenken können, ist, dass wir nicht die gleichen Dinge ansehen, wenn wir über das Leben nachdenken, und wir tatsächlich leben.
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich die Menschen in Kalifornien sind, werden Sie nicht die richtige Antwort bekommen.
Wenn man diese Frage stellt, denkt man, dass die Menschen in Kalifornien glücklicher sein müssen, wenn man, sagen wir, in Ohio lebt.
Und wenn man über das Leben in Kalifornien nachdenkt, dann denkt man über die Kontrast zwischen Kalifornien und anderen Orten, und diese Kontrast, sagen wir, liegt in der Klima.
Nun, es stellt sich heraus, dass die Klima nicht sehr wichtig ist für das erlebende Selbst, und nicht einmal sehr wichtig für das reflektive Selbst, das entscheidet, wie glücklich Menschen sind.
Aber jetzt, weil der reflektive Selbst die Kontrolle hat, gelangen Sie vielleicht – einige Leute werden vielleicht nach Kalifornien ziehen.
Und es ist irgendwie interessant zu beobachten, was mit den Leuten passieren wird, die nach Kalifornien ziehen, um glücklicher zu werden.
Nun, ihr erlebende Selbst wird nicht glücklicher werden.
Wir wissen das.
Aber eine Sache wird passieren: Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie daran erinnert, wie schrecklich die Wetter in Ohio war, und sie werden fühlen, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Es ist sehr schwierig, richtig über Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen ein Gefühl davon vermittelt, wie schwierig es ist.
Danke.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage für Sie.
Vielen Dank.
Wenn wir vor ein paar Wochen auf dem Telefon waren, haben Sie mir erwähnt, dass eine ziemlich interessante Ergebnis aus dem Gallup-Survey kam.
Ist das etwas, das Sie teilen können, da Sie jetzt noch ein paar Momente haben?
Daniel Kahneman: Ja.
Ich denke, das interessanteste Ergebnis, das wir in der Gallup-Survey gefunden haben, ist eine Zahl, die wir absolut nicht erwartet haben.
Wir fanden es in Bezug auf das Glück des erlebenden Selbsts.
Wenn wir uns ansahen, wie Gefühle mit Einkommen unterscheiden.
Und es stellt sich heraus, dass, unter einem Einkommen von 60.000 Dollar pro Jahr für Amerikaner – und das ist eine sehr große Studie von Amerikanern, etwa 600 000, also eine große repräsentative Studie – unter einem Einkommen von 60.000 Dollar pro Jahr –
CA: 60.000.
DK: 60.000.
60,000 Dollar pro Jahr sind die Menschen unglücklich, und sie werden immer unglücklicher, je ärmter sie werden.
Hier oben sehen wir eine absolut flache Linie.
Ich meine, ich habe selten so dünne Linien gesehen.
Das ist klar, dass Geld nicht Erfahrungsglück kauft, aber fehlende Geld kauft sicherlich Verzweiflung, und wir können diese Verzweiflung sehr, sehr deutlich messen.
In Bezug auf die andere Selbst, die erinnernde Selbst, bekommt man eine andere Geschichte.
Die mehr Geld Sie verdienen, desto zufriedener sind Sie.
Das gilt nicht für Emotionen.
CA: Aber Danny, die ganze amerikanische Aufgabe geht um Leben, Freiheit, die Suche nach Glück.
Wenn Menschen diese Entdeckung ernst nehmen, ich meine, es scheint, dass alles, was wir glauben, umdreht, wie zum Beispiel die Steuerpolitik und so weiter.
Ist es eine Chance, dass Politiker, das Land im Allgemeinen, eine solche Entdeckung ernst nehmen und öffentliche Politik basierend darauf basieren?
DK: Sie wissen, ich denke, dass die Rolle der Glücksforschung in der öffentlichen Politik anerkannt wird.
Die Erkennung wird in den Vereinigten Staaten langsam sein, kein Zweifel, aber in Großbritannien passiert es, und in anderen Ländern passiert es.
Die Menschen erkennen, dass sie über Glück nachdenken sollten, wenn sie über öffentliche Politik nachdenken.
Es wird ein bisschen dauern, und die Leute werden streiten, ob sie die Erfahrung des Glücks studieren wollen, oder ob sie die Lebenserkennung studieren wollen, also müssen wir diese Debatte ziemlich bald haben.
Wie man das Glück verbessern kann, hängt davon ab, wie man denkt, und ob man an die Erinnerungs- oder Erfahrungs-Self denkt.
Das wird die Politik in den kommenden Jahren beeinflussen.
In den Vereinigten Staaten werden Versuche gemacht, die Erfahrung des Glücks der Bevölkerung zu messen.
Das wird, glaube ich, in den nächsten Jahren oder zwei Jahrzehnten Teil der nationalen Statistiken sein.
CA: Nun, es scheint mir, dass dieses Thema -- oder zumindest sollte -- die interessanteste politische Diskussion sein wird, die man über die nächsten paar Jahre verfolgt.
Vielen Dank für die Erfindung von Verhaltensökonom.
Danke, Danny Kahneman.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Und das könnte etwas überraschend erscheinen, denn meine vollzeite Arbeit bei der Foundation geht hauptsächlich um Impfstoffe und Samen, um die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen, um die ärmsten zwei Milliarden bessere Lebens zu ermöglichen.
Aber Energie und Klima sind sehr wichtig für diese Menschen – sogar wichtiger als für jeden anderen auf dem Planeten.
Die Klima wird schlimmer, bedeutet, dass viele Jahre ihre Pflanzen nicht wachsen werden: Es wird zu viel Regen geben, nicht genug Regen, Dinge werden sich ändern, die ihre fragile Umgebung einfach nicht unterstützen kann.
Und das führt zu Hunger, zu Unsicherheit, zu Unrest.
Also werden die Klimaänderungen für sie schrecklich sein.
Also ist die Energiepreis sehr wichtig für sie.
In Wirklichkeit, wenn man nur eine Sache wählen könnte, um die Preis zu senken, um Armut zu reduzieren, würde man eher Energie wählen.
Nun, die Energiepreis hat sich in der Zeit gesunken.
Die wirklich entwickelte Zivilisation basiert auf Entwicklungen in Energie.
Die Kohle-Revolution förderte die industrielle Revolution, und sogar in den 1900ern haben wir eine sehr schnelle Abnahme der Elektrizitätspreise gesehen, und deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlage, wir können moderne Materialien herstellen und so viele Dinge tun.
Und so sind wir in einer wunderbaren Situation mit Elektrizität in der reichen Welt.
Aber wenn wir es billiger machen – und lassen Sie uns es doppelt so billig machen – müssen wir eine neue Kontrolle erfüllen, und diese Kontrolle hat mit CO2 zu tun.
CO2 erwärmt den Planeten, und die Gleichung mit CO2 ist eigentlich sehr einfach.
Wenn man die CO2 zusammenfasst, die ausgestoßen wird, führt es zu einer Temperaturanstieg, und diese Temperaturanstieg führt zu einigen sehr negativen Effekten: die Auswirkungen auf die Wetter; vielleicht schlimmer, die indirecten Effekte, dass die natürlichen kosysteme sich nicht an diese schnellen Veränderungen anpassen können, und so entsteht eine kosystemkollapse.
Die genaue Menge, wie man von einer gewissen CO2-Einfluss auf die Temperatur kartet, und wo die positiven Rückmeldungen sind, gibt es einige Unsicherheit, aber nicht sehr viel.
Und es gibt sicherlich Unsicherheit darüber, wie schlimm diese Auswirkungen sein werden, aber sie werden extrem schlecht sein.
Ich habe die wichtigsten Wissenschaftler gefragt: müssen wir wirklich zu nahe Null gehen?
Können wir es nicht in Hälfte oder Viertel schneiden?
Und die Antwort ist, dass bis wir nahe zu Null kommen, wird die Temperatur weiter steigen.
Das ist also eine große Herausforderung.
Es ist ganz anders als zu sagen: "Wir sind ein 12 m hohes Truck, der versucht, unter einem zehn m hohen Brücke zu gelangen, und wir können es einfach zerstören."
Das ist etwas, das zu Null kommen muss.
Nun, wir erzeugen jeden Jahr eine Menge Kohlendioxid, über 26 Milliarden Tonnen.
Für jeden Amerikaner ist es etwa 20 Tonnen; für Menschen in armen Ländern ist es weniger als ein Tonnen.
Es sind ungefähr fünf Tonnen für jeden auf dem Planeten.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen machen, die das zu Null bringen.
Es ist ständig gestiegen.
Es sind nur die verschiedenen wirtschaftlichen Veränderungen, die es überhaupt zerstört haben, also müssen wir von schneller Aufstieg zu schwächen gehen und bis zu Null schwächen.
Diese Gleichung hat vier Fakten, ein bisschen Multiplikation: Sie haben auf der linken Seite eine Sache, CO2, die Sie zu Null bringen wollen, und das wird auf der Anzahl von Menschen basieren, auf die durchschnittliche Anzahl der Dienste, die Energie für jedes Dienst, und die CO2 die pro Einheit Energie ausgegeben wird.
Also, schauen wir uns jedes von ihnen an und sehen, wie wir das zu Null bringen können.
Vielleicht muss einer dieser Zahlen ziemlich nahe zu Null werden.
Das ist zurück aus der High School Algebra, aber schauen wir uns das an.
Erstens haben wir die Bevölkerung.
Die Welt hat heute 6.8 Milliarden Menschen.
Das geht bis zu ungefähr neun Milliarden.
Wenn wir jetzt wirklich gut mit neuen Impfstoffen, Gesundheitsversorgung, Reproduktionsdienste machen, könnten wir das vielleicht um 10 oder 15 Prozent reduzieren, aber hier sehen wir einen Anstieg von etwa 1.3.
Die zweite Faktoren sind die Dienste, die wir nutzen.
Das umfasst alles: das Essen, das wir essen, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Das sind sehr gute Dinge: Armut zu beseitigen bedeutet es, diese Dienste fast allen auf dem Planeten zu geben.
Und es ist großartig, dass diese Zahl steigt.
In der reichen Welt, vielleicht die ersten eine Milliarde, könnten wir wahrscheinlich sparen und weniger nutzen, aber jedes Jahr wird die Zahl durchschnittlich steigen, und so wird die Dienstleistung pro Person mehr als verdoppeln.
Hier haben wir eine sehr grundlegende Dienstleistung: Haben Sie Licht in Ihrem Haus, um Ihre Hausaufgaben zu lesen?
Und tatsächlich haben diese Kinder das nicht, also gehen sie raus und lesen ihre Schularbeit unter Straßenlampen.
Nun, Effizienz, E, die Energie für jede Dienstleistung, hier haben wir endlich gute Nachrichten.
Wir haben etwas, das nicht steigt.
Durch verschiedenen Erfindungen und neue Arten von Lichtern, durch verschiedene Arten von Autos, verschiedene Arten von Gebäuden – es gibt viele Dienstleistungen, bei denen man die Energie für diese Dienst sehr erheblich reduziert.
Einige einzelnen Dienste bringen es sogar um 90 Prozent ab.
Es gibt andere Dienste wie die Herstellung von Fertilizer oder die Luftfahrt, wo die Möglichkeiten für Verbesserung sehr, sehr wenig sind.
Und hier, wenn wir optimistisch sind, bekommen wir vielleicht eine Verringerung von drei bis sogar sechs.
Aber mit diesen ersten drei Faktoren haben wir von 26 Milliarden zu, zumindest, vielleicht 13 Milliarden Tonnen, und das reicht einfach nicht.
Also schauen wir uns diese vierten Faktoren an – das wird ein Schlüsselfaktor sein – und das ist die Menge CO2 pro Einheit Energie.
Und die Frage ist also: Kann man das tatsächlich zu Null bringen?
Wenn Sie Kohle brennen, nein.
Wenn man Erdgas verbraucht, nein.
Die meisten Arten, wie wir heute Elektrizität erzeugen, außer für die kommenden Renewablen und Atomenergie, stoßen CO2 aus.
Und also müssen wir auf globaler Ebene eine neue System schaffen.
Und so brauchen wir Energiewundern.
Wenn ich das Wort "Miracle" benutze, meine ich nicht etwas, das unmöglich ist.
Die Mikroprozessor ist ein Wunder. Das persönliche Computer ist ein Wunder.
Die Internet und ihre Dienste sind ein Wunder.
Also haben die Menschen hier bei der Erfindung von vielen Wundern teilgenommen.
Normalerweise gibt es keinen Zeitpunkt, an dem man das Wunder bis zu einem bestimmten Zeitpunkt bekommen muss.
Normalerweise stand man einfach vor, und einige kommen, andere nicht.
Das ist ein Fall, in dem wir in voller Geschwindigkeit fahren müssen, um ein Wunder in einem ziemlich kurzen Zeitraum zu bekommen.
Ich dachte: "Wie kann ich das wirklich erfassen?
Vielleicht gibt es eine Art natürliches Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellungskraft der Menschen annehmen würde?"
Ich dachte nach vor einem Jahr, als ich Moskitos mitgebracht habe, und irgendwie genossen die Leute das.
Es brachte sie wirklich in die Idee, dass es Menschen gibt, die mit Moskitos leben.
Also, mit Energie konnte ich nur dies herausfinden.
Ich entschied mich, dass ich Feuerfliegen in diesem Jahr meine Beitrag zur Umwelt machen würde.
Hier haben wir natürliche Feuerfliegen.
Ich habe gehört, dass sie nicht töten; in der Tat, sie könnten es sogar nicht einmal verlassen.
Nun, es gibt alle möglichen gimmicky Lösungen wie dieses, aber sie zählen nicht wirklich viel zusammen.
Wir brauchen Lösungen – entweder eine oder mehrere – die unglaubliche Größe und unglaubliche Relativität haben, und obwohl es viele Richtungen gibt, die Menschen suchen, sehe ich wirklich nur fünf, die die großen Zahlen erreichen können.
Ich habe den Fluss, Geothermalenergie, Fusion, Bio-Brennstoffen weggelassen.
Das könnte einen Beitrag leisten, und wenn sie besser tun als ich erwartet, so viel besser, aber mein Hauptpunkt hier ist, dass wir auf jede dieser fünf arbeiten müssen, und wir können keine von ihnen abgeben, weil sie beängstigend aussehen, denn sie alle haben bedeutende Herausforderungen.
Lassen Sie uns die fossilen Brennstoffe anschauen, entweder Kohle oder Erdgas.
Was Sie dort tun müssen, scheint einfach zu sein, aber es ist nicht. Sie müssen alle CO2, nachdem Sie es brennen haben, aus dem Fluss gehen, pressurisieren, ein Flüssigkeit erzeugen, irgendwo legen und hoffen, dass es dort bleibt.
Wir haben einige Pilotprojekte, die das bei 60 bis 80 Prozent erreichen, aber die vollen Prozentsatz zu erreichen, das wird sehr schwierig sein, und zu stimmen, wo diese CO2 Quantitäten stecken sollen, wird schwierig sein, aber das schwerste hier ist diese langfristige Frage.
Wer wird sicher sein?
Wer wird etwas garantieren, das buchstäblich Milliardenmal größer ist als jede Art von Müll, die man in Bezug auf Atomenergie oder andere Dinge denkt?
Das ist eine Menge Volumen.
Das ist also eine schwierige Sache.
Das nächste wäre Atomenergie.
Es hat auch drei große Probleme: Die Kosten, besonders in höchst regulierten Ländern, sind hoch; die Frage der Sicherheit, dass man wirklich gut fühlen kann, dass nichts falsch passieren könnte, dass, obwohl man diese menschliche Bediener hat, das Brennstoff nicht für Waffen verwendet wird.
Und was macht man mit dem Abfall?
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es viele Sorgen darüber.
Menschen müssen sich darüber gut fühlen.
Drei sehr schwierige Probleme, die möglicherweise lösen können, sollten also gearbeitet werden.
Die letzten drei von fünf habe ich zusammengrouped.
Das nennen die Leute oft als erneuerbare Quellen.
Und sie – obwohl es großartig ist, dass sie kein Brennstoff brauchen – haben einige Nachteile.
Einer ist, dass die Energiedichte in diesen Technologien dramatisch weniger ist als in einem Kraftwerk.
Das ist Energiefarming, also spricht man über viele Quadratmeilen, Tausendemal mehr Fläche als bei einem normalen Energiewerk.
Also sind dies zeitabhängige Quellen.
Die Sonne leuchtet nicht die ganze Zeit, es leuchtet nicht jeden Tag, und genauso blüht der Wind nicht die ganze Zeit.
Und wenn man auf diesen Quellen abhängig ist, muss man einen Weg haben, Energie in den Zeiten, in denen es nicht verfügbar ist.
Wir haben also große Kostenprobleme, wir habenÜbertragungsprobleme: Suppose, diese Energiequelle ist außerhalb Ihres Landes; Sie brauchen nicht nur die Technologie, sondern auch die Gefahr, dass die Energie aus irgendeinem anderen Land kommt.
Und schließlich dieses Speicherproblem.
Und um das dimensionalisieren zu können, schaute ich alle Arten von Batterien an, die hergestellt werden – für Autos, für Computer, für Telefone, für Lichter, für alles – und vergleichte das mit der Menge elektrischer Energie, die die Welt braucht, und ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt machen, weniger als 10 Minuten Energie speichern könnten.
Und so brauchen wir hier einen großen Durchbruch, etwas, das um 100-fach besser ist als die Methoden, die wir jetzt haben.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht sehr einfach.
Das zeigt sich dann, wenn man versucht, das Intermittent-Source über 20 bis 30 Prozent von dem, was man benutzt, zu erreichen.
Wenn Sie es auf 100 Prozent vertrauen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Wie gehen wir jetzt weiter – was ist die richtige Ansatz?
Ist es ein Manhattan-Projekt? Was kann uns dorthin bringen?
Nun, wir brauchen viele Firmen, die darauf arbeiten, hunderte.
In jedem dieser fünf Wege brauchen wir mindestens hundert Menschen.
Und viele von ihnen werden Sie ansehen und sagen: "Sie sind verrückt." Das ist gut.
Und ich denke, hier in der TED-Gruppe haben wir viele Leute, die das bereits folgen.
Bill Gross hat mehrere Firmen, darunter eine namens eSolar, die einige großartige Solarthermaltechnologien hat.
Vinod Khosla investiert in Dutzende von Unternehmen, die großartige Dinge tun und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, das zu unterstützen.
Nathan Myhrvold und ich unterstützen eine Firma, die, vielleicht überraschenderweise, die Atom-Ansatz annimmt.
Es gibt einige Innovationen in der Atomenergie: modular, Flüssigkeit.
Und Innovation hat in diesem Industrie schon vor einigen Jahren haltet, also ist die Idee, dass es einige gute Ideen da draußen gibt, nicht allzu überraschend.
Die Idee von TerraPower ist, dass, anstatt ein Teil Uran zu zerstören – die 1 Prozent, die U235 – wir entschieden, "Lasst uns die 99 Prozent zerstören, die U238."
Es ist eine ziemlich verrückte Idee.
In Wirklichkeit hatten die Leute schon lange darüber gesprochen, aber sie konnten nie richtig simulieren, ob es funktionieren würde oder nicht, und so ist es durch die Entstehung modernen Supercomputern, dass man jetzt simulieren kann und sehen kann, dass es, ja, mit der richtigen Materialansatz, so aussieht, dass es funktionieren würde.
Und weil man diese 99 Prozent verbraucht, hat man eine erheblich verbesserte Kostenprofile.
Man brennen die Abfall, und man kann als Brennstoff all die Abfälle der heutigen Reaktoren als Brennstoff verwenden.
Also, anstatt über sie zu sorgen, nehmen Sie das einfach. Das ist eine großartige Sache.
Es bremst diese Uran, während es weitergeht, sodass es wie ein Lichter ist.
Sie können sehen, dass es hier ein Log ist, oft als reisende Wellenreaktor genannt wird.
In Bezug auf Brennstoff löst das wirklich das Problem.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Das ist die übrige, die 99 Prozent, wo sie die Teile ausgenommen haben, die sie jetzt brennen, also nennt man es depleted Uran.
Das würde die USA für hunderte von Jahren ernähren.
Und einfach, indem man Meerwasser in einem billigen Prozess filtert, hätte man genug Brennstoff für das gesamte Leben der Rest der Erde.
Also, wissen Sie, es hat viele Herausforderungen vor sich, aber es ist ein Beispiel für die hunderte und hunderte von Ideen, die wir brauchen, um weiter zu gehen.
Lassen Sie uns also nachdenken: Wie sollten wir uns selbst messen?
Was sollte unsere Berichte aussehen?
Nun, schauen wir uns an, wo wir wirklich kommen müssen, und dann schauen wir uns die Zwischenstufe an.
Für 2050 haben Sie viele Leute über diese 80 % Ersparnis gehört.
Das ist wirklich sehr wichtig, dass wir dorthin kommen.
Und diese 20 Prozent werden von Dingen verbraucht, die in armen Ländern stattfinden, immer noch Landwirtschaft, hoffend werden wir die Wald und Kement zerstört haben.
Also, um diese 80 Prozent zu erreichen, mussten die entwickelten Länder, auch Länder wie China, ihre Stromgeneration völlig ändern.
Das andere Grad ist also: Haben wir dieses Zero-Emissions-Technologie angewendet, haben wir es in allen entwickelten Ländern angewendet und sind in der Prozess, es irgendwo weiter zu verbreiten?
Das ist sehr wichtig.
Das ist ein wichtiger Element, um dieses Reportcard zu erstellen.
Also, zurückzukehren, wie sollte das Bericht für 2020 aussehen?
Nun, nochmal, es sollte die beiden Elemente haben.
Wir sollten diese Effizienzmaßnahmen durchführen, um Rückgangen zu bekommen: Je weniger CO2 wir ausstoßen, desto weniger wird die Summe CO2 sein, und desto weniger wird die Temperatur.
Aber in gewisser Weise ist das Grad, das wir erreichen, wenn wir Dinge tun, die uns nicht bis zum großen Reductions bringen, nur genauso, oder vielleicht sogar etwas weniger wichtig als das andere, das Stück Innovation in diesen Durchbruchen.
Diese Fortschritte, wir müssen sie in voller Geschwindigkeit bewegen, und wir können das in Unternehmen, Pilotprojekte und regulativen Dingen messen, die sich verändert haben.
Es gibt viele großartige Bücher, die darüber geschrieben wurden.
Der Al Gore-Buch "Unsere Wahl" und der David McKay-Buch "Sustainable Energie ohne heißes Luft".
Sie gehen es durch und schaffen einen Rahmen, in dem es weitreichend diskutiert werden kann, denn wir brauchen weitreichende Unterstützung dafür.
Es muss viel zusammenkommen.
Das ist also ein Wunsch.
Es ist eine sehr konkrete Wunsch, diese Technologie zu erfinden.
Wenn Sie mir nur eine Wunsch für die nächsten 50 Jahre geben könnten – ich könnte wählen, wer Präsident ist, ich könnte einen Impfstoff wählen, was ich liebe, oder ich könnte wählen, dass dieses Ding, das die halbe Kosten ohne CO2 hat, erfunden wird – das ist die Wunsch, die ich wählen würde.
Das ist der mit den größten Auswirkungen.
Wenn wir diese Wunsch nicht bekommen, wird die Dividenz zwischen den Leuten, die kurzfristig und langfristig denken, schrecklich sein, zwischen den USA und China, zwischen armen Ländern und reichen, und am meisten werden die Leben dieser zwei Milliarden viel schlimmer sein.
Was müssen wir also tun?
Was bitte ich Sie, zu treten und zu treiben?
Wir brauchen mehr Forschungsfinanzierung.
Wenn Länder in Orten wie Kopenhagen zusammentreffen, sollten sie nicht nur CO2 reden.
Sie sollten diese Innovationspolitik reden, und Sie wären erstaunt von den absurden niedrigen Spenden für diese innovativen Ansätze.
Wir brauchen die Marktanreizen – CO2-Tax, Cap-and-Trade – etwas, das den Preis signalisiert.
Wir müssen die Botschaft ausbreiten.
Wir müssen diese Dialog eine rationalere, verstehendere Dialog machen, inklusive der Schritte, die die Regierung macht.
Das ist ein wichtiges Wunsch, aber ich denke, dass wir es erreichen können.
Danke.
Danke.
Chris Anderson: Danke. Danke.
Danke. Also, um mehr über TerraPower zu verstehen, richtig? Ich meine, zuerst, können Sie ein Gefühl geben, wie groß diese Investition ist?
Bil Gates: Um wirklich die Software zu machen, den Supercomputer zu kaufen, alle großen Wissenschaftler zu ermutigen, was wir gemacht haben, das sind nur zehn Millionen. Und sogar wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, um sicherzustellen, dass unsere Materialien richtig funktionieren, dann werden wir nur in den hunderten Millionen sein.
Die schwierige Sache ist es, die Pilotreaktor zu bauen; die mehrere Milliarden zu finden, die Regulator, die Stelle, an der wir die erste bauen werden.
Wenn man das erste gebaut hat, wenn es so funktioniert wie beschrieben, dann ist es einfach klar, denn die Wirtschaft, die Energiedichte, sind so anders als die Atomenergie, wie wir es kennen.
CA: Also, um es richtig zu verstehen, ist es so, dass man tief in den Boden bauen kann, fast wie ein vertikales Zylinder von nuklearem Brennstoff, von dieser Art zerstörten Uran, und dann beginnt das Prozess am oberen Ende und läuft nach unten?
BG: Das stimmt. Heute refuelt man immer das Reaktor, also gibt es viele Leute und viele Kontrollen, die falsch gehen können: das Ding, wenn man es öffnen und Dinge in und aus ziehen, das ist nicht gut.
Wenn man also sehr billiges Brennstoff hat, das man 60 Jahre einsetzen kann – denken Sie daran wie ein Holz – setzen Sie es auf und haben nicht die gleichen Komplexitäten.
Und es sitzt dort und brennen für 60 Jahre, und dann ist es fertig.
CA: Es ist ein Atomkraftwerk, das seine eigene Müllverwertungslösung ist.
BG: Ja. Was passiert mit dem Müll ist, man kann es dort sitzen lassen – es gibt viel weniger Müll unter dieser Ansatz – dann kann man es nehmen und in ein anderes nehmen und es brennen.
Und wir beginnen eigentlich mit dem Abfall, das heute existiert, das in diesen Kühlpools oder trockenes Kasten von Reaktoren sitzt – das ist unser Brennstoff.
Also, das Problem, das von diesen Reaktoren gab, wird in unsere Reaktoren geleitet, und man reduziert die Menge der Abfall ziemlich dramatisch, während man dieses Prozess durchführt.
CA: Ich meine, Sie reden mit verschiedenen Leuten auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten hier.
Wo gibt es die meisten Interesse, etwas mit dem zu tun?
BG: Nun, wir haben keinen bestimmten Ort ausgewählt, und es gibt all diese interessante Aufklärungsregeln für alles, was "Nuklear" genannt wird, also haben wir eine Menge Interesse, dass Leute von der Firma in Russland, Indien, China waren – ich bin hier wieder mit der Energieministerin, und ich habe darüber gesprochen, wie das in die Energiepolitik passt.
Ich bin optimistisch. Wissen Sie, die Franzosen und Japaner haben einige Arbeit gemacht.
Das ist eine Variation auf etwas, das schon gemacht wurde.
Es ist eine wichtige Fortschritt, aber es ist wie eine schnelle Reaktor, und viele Länder haben sie gebaut, also jeder, der eine schnelle Reaktor gebaut hat, ist ein Kandidat, wo der erste gebaut wird.
CA: Also, in Ihrem Kopf, Zeitspanne und Wahrscheinlichkeit, so etwas live zu machen?
BG: Nun, wir brauchen -- für eines dieser großen, Elektro-Generationen, die sehr billig sind, haben wir 20 Jahre, um es zu erfinden und dann 20 Jahre, um es zu erfinden und dann 20 Jahre, um es zu ersetzen.
Das ist die Zeit, die die Umweltmodelle uns gezeigt haben, die wir erreichen müssen.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn alles gut geht – das ist viel zu wünschen – könnte das einfach erreichen.
Und es gibt, glücklicherweise, dutzende Unternehmen – wir brauchen es zu hundert – die, wenn ihre Wissenschaft gut geht, wenn die Finanzierung für ihre Pilot-Anlagen gut geht, können sie für dies kompetitieren.
Und es ist best, wenn mehrere erfolgreich sind, denn dann könnte man eine Mischung aus diesen Dingen verwenden.
Wir brauchen sicherlich einen, der erfolgreich ist.
CA: In Bezug auf mögliche großen Spieländerungen, ist das die größte, die Sie da draußen kennen?
BG: Ein Energieüberbruch ist das Wichtigste.
Es wäre, sogar ohne die Umweltkontrolle, aber die Umweltkontrolle macht es einfach so viel größer.
In der Atomwelt gibt es andere Innovatoren.
Wissen Sie, wir kennen ihre Arbeit nicht so gut wie dieses, aber die modularen Leute, das ist eine andere Ansatz.
Es gibt eine flüssige Reaktor, die ein wenig schwierig scheint, aber vielleicht sagen sie das über uns.
Und so gibt es verschiedene, aber die Schönheit daran ist, dass ein Molekül Uran tausendmal so viel Energie hat wie ein Molekül Kohle, und wenn man mit den Negativen umgehen kann, die im Grunde die Strahlung sind, dann – wenn man mit den Negativen umgehen kann, die im Grunde die Strahlung sind – das Fußabdruck und die Kosten, die Potential, in Bezug auf Land und verschiedenen Dingen, ist fast in einer Klas.
CA: Wenn das nicht funktioniert, was dann?
Sollten wir anfangen, ernsthafte Maßnahmen zu machen, um die Temperatur der Erde stabil zu halten?
BG: Wenn man in diese Situation kommt, ist es wie wenn man überessen hat und vor einem Herzinfarkt ist: Wohin gehen Sie? Sie könnten Herzoperationen oder so.
Es gibt eine Forschungslinie über Geo-Engineering, welche verschiedene Techniken sind, die die Heizung verlangsamt, um uns 20 oder 30 Jahre zu schaffen, um unsere Akte zusammenzubringen.
Das ist nur ein Versicherung.
Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Manche sagen, man sollte nicht einmal an einem Versicherungspolicy arbeiten, weil es Sie lächerlich machen könnte, dass man immer noch essen wird, weil man weiß, dass eine Herzoperation da sein wird, um Sie zu retten.
Ich bin mir nicht sicher, ob das sinnvoll ist, wegen der Bedeutung des Problems, aber es gibt jetzt die Geoengineering-Debatt über – sollte das in der Rücktasche sein, wenn die Dinge schneller passieren, oder diese Innovation viel langsamer geht als wir erwarten?
CA: Klimaskeptiker: Wenn Sie ein oder zwei Sätze zu sagen hätten, wie könnten Sie ihnen überzeugen, dass sie falsch sind?
BG: Unglücklicherweise kommen die Skeptiker in verschiedene Gruppen.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenig.
Wenn sie sagen, dass es negative Feedbackeffekte gibt, die mit Wolken zu tun haben, die Dinge abheben?
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die man sogar sagen kann, dass es eine Chance in einer Million dieser Dinge gibt.
Das Hauptproblem, das wir hier haben, ist eher wie AIDS.
Man macht das Fehler jetzt und zahlt es viel später.
Und so, wenn man alle möglichen dringenden Probleme hat, die Idee, Schmerzen jetzt zu nehmen, die mit einem Gewinn später zu tun hat, und ein bisschen unsicheres Schmerz hat – in der IPCC-Report ist das nicht unbedingt das schlimmste Fall, und es gibt Leute in der reichen Welt, die sich IPCC anschauen und sagen: "OK, das ist nicht so wichtig."
Die Tatsache ist, dass es diese unsichere Teil ist, die uns dazu bringen sollte.
Aber mein Traum hier ist, dass, wenn man es wirtschaftlich machen kann und die CO2 Kontrolle erfüllen kann, dann sagen die Skeptiker: "Okay, ich weiß nicht, dass es keine CO2 ausgibt, ich wünschte, dass es CO2 ausgibt, aber ich glaube, ich werde es akzeptieren, weil es billiger ist als was vorher gab."
CA: Und das wäre also Ihre Antwort auf den Argument von Bjorn Lomborg, dass wenn man all diese Energie ausgibt, um den CO2-Problem zu lösen, es all Ihre anderen Ziele nimmt, die Welt von Armut und Malaria und so weiter, es ist ein blöder Verschwendung der Ressourcen der Erde, Geld dafür zu investieren, wenn es bessere Dinge gibt, die wir tun können.
BG: Die tatsächliche Ausgaben für die Forschung und Entwicklung – sagen wir, die USA sollten 10 Milliarden pro Jahr mehr ausgeben als es jetzt ist – ist nicht so dramatisch.
Es sollte nicht von anderen Dingen entfernt werden.
Die Sache, auf die man großes Geld investiert, und das kann rechtmäßige Leute streiten, ist, wenn man etwas hat, das nicht wirtschaftlich ist, und man versucht, das zu finanzieren – das ist, für mich, meistens ein Abfall.
Wenn man nicht sehr nah ist und nur das Lernkurve finanziert und es sehr billig wird, sollte man mehr Dinge versuchen, die eher weniger billig sind.
Wenn die Verhandlung ist, "Lasst uns Energie super teuer machen", dann können die Reichen das leisten.
Ich meine, alle von uns hier könnten fünfmal so viel für unsere Energie zahlen und unsere Lebensweise nicht ändern.
Die Katastrophe ist für diese zwei Milliarden.
Und sogar Lomborg hat sich verändert.
Er fragt sich jetzt: "Warum wird nicht mehr die R&amp;D diskutiert?"
Er ist, wegen seiner früheren Sachen, immer noch mit der Skeptiker-Kampagne verbunden, aber er hat erglaubt, dass es ein ziemlich leeres Camp ist, und so macht er den R&amp;D Punkt.
Und so gibt es eine Verbindung zu etwas, das ich für angemessen finde.
Es ist verrückt, wie wenig es gefördert wird.
CA: Nun Bill, ich vermute, ich spreche für die meisten Leute hier, um zu sagen, ich hoffe, dass Ihre Wunsch wahr wird. Vielen Dank.
BG: Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen eine Entdeckung erzählen, die ich vor ein paar Monaten gemacht habe, während ich ein Artikel für Italiens Wired schrieb.
Ich habe immer meine Thesaurus zur Verfügung, wenn ich irgendetwas schreibe, aber ich hatte das Stück fertig gemacht, und ich erkannte, dass ich niemals in meinem Leben das Wort "disabled" anschaute, um herauszufinden, was ich finden würde.
Lassen Sie mich Ihnen den Eintrag lesen.
"Disabled, Adjekt: verknüpft, hilflos, nutzlos, zerstört, zerstört, verknüpft, zerstört, zerstört, zerstört, zerstört, zerstört, verknüpft, verknüpft, verknüpft, verknüprüst, verknut, verknüpft, verknüpflt, verknüpflt, verknüpflt, verknüpflt, verknüpflt, verknüpflt, verknüpflte, verknüpflte, verknüpflt, verkne, verknet, verkrank, verkrank, verkrank, verkrank, verkrank, verkrank, verkrank, verk
Antonyme, gesund, stark, fähig."
Ich las diesen Liste vor einem Freund und fing zuerst lachen, es war so lächerlich, aber ich war gerade über "mangled" gekommen und meine Stimme zerstörte und ich musste aufhören und mich von der emotionalen Schock und Auswirkungen erholen, die diese Wörter ausgesetzt hatten.
Wissen Sie, es ist natürlich mein schlaues altes Thesaurus, also denke ich, dass es eine alte Druckdate sein muss, oder?
Aber tatsächlich war die Druckzeit im frühen 1980ern, als ich in der Grundschule anfing und ein Verständnis von mich außerhalb der Familieneinheit entwickelte, und wie ich mit den anderen Kindern und der Welt um mich herum verbunden war.
Und, ohne zu sagen, danke Gott, ich benutzte damals kein Thesaurus.
Ich meine, aus diesem Eintrag würde es scheinen, dass ich in einer Welt geboren wurde, die jemand wie ich für nichts Positives gesehen hat, obwohl ich heute für die Möglichkeiten und Abenteuer, die mein Leben geschaffen hat, gefeiert wurde.
Also schaute ich sofort die Online-Version 2009 an und wartete darauf, dass es eine Veränderung gibt, die es bemerkenswert ist.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintrags.
Leider ist es nicht viel besser.
Ich finde die letzten zwei Wörter unter "Near Antonyms" besonders beunruhigend: "voll" und "gut".
Es geht also nicht nur um die Worte.
Es ist das, was wir über Menschen glauben, wenn wir sie mit diesen Worten nennen.
Es geht um die Werte hinter den Worten und wie wir diese Werte konstruieren.
Unsere Sprache beeinflusst unsere Denken, wie wir die Welt und andere Menschen sehen.
In Wirklichkeit glaubten viele alten Gesellschaften, darunter die Griechen und die Romer, dass es so mächtig war, ein Schreib verblüffen zu können, weil man es laut gesagt hat, es in Existenz zu bringen.
Also, welche Realität wollen wir in Existenz rufen: eine Person, die begrenzt ist, oder eine Person, die ermächtigt ist?
Wenn wir einfach etwas so einfaches tun, wie ein Person zu namensen, ein Kind, setzen wir vielleicht Lächeln auf ihre Macht und werfen Schatten auf ihre Macht.
Wollen wir sie nicht stattdessen Türen öffnen?
Ein solcher Person, der mir Türen öffnete, war mein Kind in der A.I. duPont Institute in Wilmington, Delaware.
Er nannte Dr. Pizzullo, ein italienischer Amerikaner, dessen Name scheinbar zu schwer für die meisten Amerikaner zu drücken war, also nannte er Dr. P.
Und Dr. P trug immer sehr farbige Bowtie und hatte die perfekte Einstellung, mit Kindern zu arbeiten.
Ich liebte fast alles, was ich in diesem Krankenhaus verbracht habe, mit Ausnahme meiner Physiotherapiesessionen.
Ich musste so viele Wiederholungen von Übungen mit diesen dünnen, elasticen Banden machen – verschiedene Farben, wissen Sie – um meine Beinemuskel zu bauen, und ich hat diese Bande mehr als alles hat – ich hat sie hat Namen für sie. Ich hat sie hat sie hat. Ich hat sie hat sie hat. Ich hat sie hat sie hat. Ich hat sie hat sie hat. Ich hat sie hat sie hat sie hat sie.
Und, wissen Sie, ich habe schon als fünfjähriges Kind mit Dr. P verhandelt, um aus diesen Übungen herauszukommen, natürlich nicht erfolgreich.
Und eines Tages kam er zu meinem Session – erfreut und unforgiving, diese Sessione – und er sagte zu mir: "Wow. Aimee, du bist so ein starkes und mächtiges kleines Mädchen, ich denke, du wirst eine dieser Bande brechen.
Wenn Sie es zerstören, werde ich Ihnen 100 Dollar geben."
Das war natürlich ein einfaches Plötz von Dr. P, um mich dazu zu bringen, die Übungen zu machen, die ich nicht machen wollte, bevor ich der reichste fünfjährige in der 2. Klasse war, aber was er für mich wirksam machte, war eine schreckliche tägliche Ereignis in eine neue und versprechende Erfahrung für mich zu verwandeln.
Und ich muss heute fragen, wie weit seine Vision und seine Erklärung von mir als eine starke und mächtige kleine Mädchen meine eigene Sicht auf mich als ein starkes, mächtiges und athletisches Person in der Zukunft geprägt haben.
Das ist ein Beispiel dafür, wie Erwachsene in Positionen der Macht die Macht eines Kindes inspirieren können.
Aber in den letzten Beispielen dieser Thesaurus-Entscheidungen erlaubt unsere Sprache uns nicht, in die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit eines Individuums, sich selbst als fähig zu sehen.
Unsere Sprache hat sich nicht mit den Veränderungen in unserem Gesellschaft verstanden, viele von ihnen durch Technologie verursacht worden sind.
Natürlich, von einem medizinischen Standpunkt, meine Beine, Laseroperationen für Sehstörungen, Titan-Kneiben und Hüftesatze für Alterskörper, die Menschen ermöglichen, mehr mit ihren Fähigkeiten zu engagieren und über die Grenzen hinaus zu gehen, die die Natur auf sie gesetzt hat – nicht zu vergessen, dass soziale Netzwerke Menschen erlaubt, sich selbst zu identifizieren, ihre eigenen Beschreibungen von sich selbst zu erlangen.
Sie können sich mit globalen Gruppen anschließen, die sie sich selbst finden.
Vielleicht zeigt Technologie uns jetzt deutlicher, was immer eine Wahrheit war: dass jeder etwas seltenes und mächtiges für unsere Gesellschaft zu bieten hat, und dass die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, unsere größte Eigenschaft ist.
Die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, ist eine interessante Sache, denn die Leute wollten immer mit mir über die Überwindung von Unglück sprechen, und ich werde ein Anschuldigung machen: Dieses Wort saß mir nie richtig an, und ich fühlte mich immer unsicher, wenn ich versuchte, die Fragen der Leute zu beantworten, und ich glaube, ich werde herausfinden, warum.
Im Grunde dieser Phrase "überwinden" ist die Idee, dass Erfolg, oder Glück, darum geht, auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erfahrungs herauszukommen, ohne zerstört oder bemerkenswert von der Erfahrung, als ob meine Erfolge in meinem Leben aus der Fähigkeit gekommen sind, die ernsthafte Pfeiler eines Lebens mit Prothesen zu überwinden, oder was andere als meine Verletzlichkeit sehen.
Aber tatsächlich sind wir verändert. Wir werden natürlich von einem Herausforderung markiert, ob physisch, emotional oder beides.
Und ich sage Ihnen, dass das eine gute Sache ist.
Adversität ist keine Hindernisse, die wir überwinden müssen, um unseren Leben wieder zu leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Und ich denke, dass es wie mein Schatten ist.
manchmal sehe ich viel, manchmal ist es nur wenig, aber es ist immer bei mir.
Und natürlich versuche ich nicht, die Auswirkungen, die Gewicht, eines Kampfes eines Menschen zu verringern.
Es gibt Probleme und Herausforderungen im Leben, und es ist alles sehr real und relativ für jede einzelne Person, aber die Frage ist nicht, ob man Probleme treffen wird, sondern wie man sie treffen wird.
Also, unsere Verantwortung ist nicht nur, diejenigen, die wir lieben, von Unglück zu schützen, sondern auch, sie vorzubereiten, es gut zu bewältigen.
Und wir machen unsere Kinder einen Missbrauch, wenn wir ihnen ermutigen, dass sie nicht fähig sind, sich anzupassen.
Es gibt eine wichtige Unterschiede und Unterschiede zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass ich ein Amputierte bin, und der subjektiven gesellschaftlichen Meinung, ob ich krank bin oder nicht.
Und ehrlich gesagt, die einzige wirkliche und konsistente Behinderung, die ich bekämpfen musste, ist die Welt, die jemals glaubte, dass ich durch diese Definitionen beschrieben werden könnte.
In unserem Wunsch, diejenigen, die wir lieben, zu schützen, indem wir ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihren medizinischen Prognosis geben, oder tatsächlich eine Prognose über die erwartete Lebensqualität, müssen wir sicherstellen, dass wir nicht die ersten Stein in eine Wand setzen, die jemanden verletzen wird.
Vielleicht ist das Existenzmodell, das nur auf das, was in Ihnen kaputt ist, und wie wir es reparieren, mehr zerstörend für das Individuum als die Krankheit selbst.
Wenn wir die ganze Person nicht behandeln, wenn wir ihre Potenzial nicht bemerken, erschaffen wir eine andere Krankheit auf top ihrer natürlichen Kampf.
Wir beurteilen jemandem in unserem Gemeinschaft seine Werte.
Wir müssen also durch die Pathologie sehen und in den Bereich der menschlichen Fähigkeit.
Und, am wichtigsten, gibt es eine Partnerschaft zwischen diesen bemerkenswerten Defiziten und unserem größten kreativen Fähigkeit.
Es geht also nicht darum, diese schwierigeren Zeiten zu devaluieren oder zu eliminieren, als etwas, das wir vermeiden wollen oder unter den Teppich schleppen wollen, sondern stattdessen diese Möglichkeiten zu finden, die in der Unsicherheit entworfen sind.
Vielleicht ist die Idee, die ich zeige, nicht so viel überwinden, sondern es ist, uns an es zu öffnen, es zu akzeptieren, mit es zu kämpfen, um einen Wrestling-Term zu benutzen, vielleicht sogar mit es zu tanzen.
Und vielleicht, wenn wir Unglück als natürlich, konsistent und nützlich sehen, sind wir weniger beschädigt von dessen Anwesenheit.
Dieses Jahr feiern wir die 200. Geburtstag von Charles Darwin, und es war vor 150 Jahren, als Darwin über die Evolution schrieb, dass Darwin, denke ich, eine Wahrheit über die menschliche Charakter zeigte.
Es ist nicht die mächtigste Spezies, die überlebt, sondern nicht die intelligentste, die überlebt; es ist die, die sich am besten an Veränderung anpasst.
Konflikt ist der Ursprung der Kreation.
Von Darwins Werk, und vielen anderen, können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeit zu überleben und zu flüchten, von der Kampf des menschlichen Geists durch Konflikte in Transformation gesteuert wird.
Also, wiederum, Transformation, Anpassung ist unser größtes menschliches Fähigkeit.
Und vielleicht, bis wir getestet werden, wissen wir nicht, aus was wir bestehen.
Vielleicht gibt es uns Schwierigkeiten: ein Gefühl für uns selbst, ein Gefühl für unsere eigene Macht.
Also können wir uns selbst ein Geschenk geben.
Wir können Schwierigkeiten als etwas anderes vorstellen als nur schwierige Zeiten.
Vielleicht können wir es als Veränderung sehen.
Adversität ist einfach eine Veränderung, die wir uns noch nicht angepasst haben.
Ich denke, die größte Bedrohung, die wir für uns geschaffen haben, ist diese Idee der Normalität.
Nun, wer ist normal?
Es gibt keine Normalität.
Es gibt normales, normales. Es gibt kein normales, und würdest du diese arme, beige Person treffen, wenn sie existieren würden?
Ich denke nicht.
Wenn wir diese Paradigmen von einer von Normalität zu einer von Möglichkeit verändern können -- oder Potenzial, um sogar ein bisschen gefährlicher zu sein -- können wir die Macht so viele mehr Kinder freilassen und sie dazu ermutigen, ihre seltenen und wertvolle Fähigkeiten mit der Gemeinschaft zu nutzen.
Anthropologen sagen uns, dass die einzige Sache, die wir als Menschen von unseren Gemeinschaftsmitgliedern gefordert haben, ist, nützlich zu sein, zu beteiligen.
Es gibt Beweise, dass Neandertaler vor 60.000 Jahren ihre lteren und Menschen mit schweren körperlichen Verletzungen tragen, und vielleicht ist es, weil die Lebenserfahrung dieser Menschen für die Überleben der Gemeinschaft wertvoll war.
Sie sahen diese Menschen nicht als gebrochen und unwertvoll, sondern als selten und wertvoll.
Vor ein paar Jahren war ich in einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, in der ich aufgewachsen bin, in dieser roten Zone in Nordost Pennsylvania, und ich stand über ein Haufen Tomaten.
Es war Sommerzeit: Ich hatte Shorts auf.
Ich höre dieses Typ, seine Stimme hinter mir, sagen: "Nun, wenn es nicht Aimee Mullins ist."
Und ich drehe mich um und es ist diesen älteren Mann. Ich habe keine Ahnung, wer er ist.
Und ich sagte: "Ich bin entschuldigt, Herr, haben wir getroffen? Ich erinnere mich nicht, dass ich dich traf."
Er sagte: "Nun, Sie erinnern sich nicht an mich zu treffen.
Ich meine, als wir trafen, brachte ich Sie aus Ihrem Mutters Wut."
Oh, dieser Typ.
Und natürlich klappte es tatsächlich.
Dieses Mann war Dr. Kean, ein Mann, das ich nur durch die Geschichten meiner Mutter über dieses Tag kannte, weil ich natürlich, in typischer Art, zwei Wochen später für meine Geburtstag kam.
Und so war mein Mutters Geburtsarzt auf Urlaub, also war der Mann, der mich entführte, ein kompletter Fremden meiner Eltern.
Und weil ich ohne die Fibulaknochen geboren wurde, und meine Füße dreht waren, und ein paar Zehen in diesem Fuß und ein paar Zehen in diesem, musste er die Träger sein – diese Fremde musste die Träger von schlechten Nachrichten sein.
Er sagte zu mir: "Ich musste Ihre Eltern diese Prognosen geben, dass du nie laufen würdest, und du würdest nie die Art von Mobilität haben, die andere Kinder haben, oder eine Art unabhängiges Leben haben, und du hast mich seitdem verliert."
Die außergewöhnliche Sache ist, dass er sagte, dass er während meines ganzen Kindheits Zeitungsclippings gesammelt hatte, ob er eine zweite Klasse gewinnte, mit den Girl Scouts, der Halloween Parade, meine College-Schule gewonnen hatte, oder irgendeine meiner Sportgewinne, und er nutzte sie und integrierte es in den Lehren von Residenten, Medizinstudenten von Hahnemann Medical School und Hershey Medical School.
Und er nannte dieses Teil des Kurses die X-Faktor, die Potenzial des menschlichen Willens.
Nein Prognosen kann beschreiben, wie mächtig das sein könnte als Definier für die Lebensqualität jemandem sein könnte.
Und Dr. Kean erzählte mir weiter, er sagte: "In meiner Erfahrung, wenn es nicht wiederum erzählt wird, und selbst wenn es ein bisschen Unterstützung gibt, wenn es ein Kind alleine gelassen wird, wird es erreichen."
Sehen Sie, Dr. Kean machte diese Veränderung in der Denkweise.
Er erkannte, dass es einen Unterschied zwischen dem medizinischen Zustand und dem, was jemand damit tun könnte.
Und es hat sich in meinem Denken über die Zeit geändert, so dass, wenn Sie mich als 15 Jahre alt gefragt hätten, ob ich Prothesen für Gewebe- und Knochenbeine vertauscht hätte, hätte ich mich nicht für eine Sekunde enttäuscht.
Ich wünschte damals nach dieser Art Normalität.
Aber wenn Sie mich heute fragen, bin ich nicht so sicher.
Und es ist wegen der Erfahrungen, die ich mit ihnen gemacht habe, nicht trotz der Erfahrungen, die ich mit ihnen gemacht habe.
Und vielleicht hat diese Veränderung in mich geschehen, weil ich mehr Menschen getroffen habe, die Türen für mich geöffnet haben, als die, die Lücken und Schatten auf mich gesetzt haben.
Sehen Sie, alles, was Sie wirklich brauchen, ist eine Person, die Ihnen die Epiphanie Ihres eigenen Machts zeigt, und Sie sind weg.
Wenn Sie jemanden den Schlüssel zu ihrem eigenen Macht geben können – das menschliche Geist ist so receptiv – wenn Sie das tun und einen Tür für jemandem in einem entscheidenden Moment öffnen, dann unterrichten Sie ihnen in der besten Sinne.
Sie unterrichten sie, sich selbst Türen zu öffnen.
Die genaue Bedeutung des Wortes "educieren" kommt aus dem Wurzeln "educieren".
Es bedeutet: "Wenn es im Inneren herauskommt, um Potential herauszubringen."
Also, welche Potenzial wollen wir herausbringen?
Es gab eine Studie in Großbritannien in den 1960ern, als sie von Grammarschulen zu umfassenden Schulen zogen.
Es heißt "Streaming-Tests". Wir nennen es "Tracking" hier in den Vereinigten Staaten.
Es unterscheidet Studenten von A, B, C, D und so weiter.
Und die "A"-Studenten bekommen den schwierigeren Kurs, die besten Lehrer, etc.
Nun, sie nahmen über drei Monate D-Level-Studenten, gaben ihnen A's, sagten ihnen, sie waren "A's", sagten ihnen, sie waren blüh, und am Ende dieses drei Monate waren sie auf A-Level.
Und natürlich ist die schmerzhafte Gegenseite dieser Studie, dass sie die "A"-Studenten nahmen und ihnen sagten, dass sie "D" waren.
Und das passierte am Ende dieser drei Monate.
Diejenigen, die noch in der Schule waren, neben den Leuten, die ausgegangen waren.
Ein wichtiger Teil dieser Studie war, dass die Lehrer auch vergewaltigt wurden.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Sie wurden einfach gesagt: "Das sind die 'A'-Studenten, das sind die 'D'-Studenten." Und so ging es darum, sie sie zu unterrichten und zu behandeln.
Ich denke, dass die einzige wahre Behinderung ein zerstörtes Geist ist, ein Geist, das zerstört wurde, keine Hoffnung hat, es sieht keine Schönheit, es hat nicht mehr unsere natürliche, kinderliche Neugier und unsere intellektuelle Fähigkeit, nachzudenken.
Wenn wir stattdessen ein menschliches Geist stärken können, um Hoffnung zu halten, Schönheit in sich selbst und anderen zu sehen, neugierig und fantastisch zu sein, dann nutzen wir unsere Macht wirklich gut.
Wenn ein Geist diese Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten und neue Arten des Lebens erschaffen.
Ich möchte Ihnen mit einem Gedicht von einem 14. Jahrhundert persischen Dichter namens Hafiz schließen, von dem mein Freund Jacques Dembois mir erzählt hat, und das Gedicht heißt "Die Gott, die nur vier Wörter weiß": "Each Kind hat Gott bekannten, nicht der Gott der Namen, nicht der Gott der Nichts, sondern der Gott, der nur vier Wörter weiß und sie immer wieder wiederholt und sagt: "Komm mit mir zu tanz mit mir mit mir zu tanz mit mir zu tanz mit mir zu tanz mit mir.
Kommen, tanzen mit mir. Kommen, tanzen mit mir.'" Danke.
Wie würden Sie gerne besser sein als Sie sind?
Stellen Sie sich vor, ich würde sagen, dass man mit nur ein paar Veränderungen in Ihren Genen einen besseren Gedächtnis bekommen könnte – präzise, präzise und schneller.
Oder vielleicht wollen Sie fitter, stärker und mit mehr Stamina sein.
Würden Sie gerne attraktiver und selbstvertrauenswürdiger sein?
Wie wäre es mit gutem Gesundheit länger zu leben?
Oder vielleicht sind Sie eine derjenigen, die immer mehr Kreativität wünschte.
Welches würden Sie am meisten mögen?
Welche würden Sie gerne haben, wenn Sie nur eine haben könnten?
Creativität.
Wie viele Leute würden Kreativität wählen?
Erheben Sie Ihre Hände. Lassen Sie mich sehen.
Ein paar. Vielleicht ungefähr so viele, wie es kreative Menschen hier gibt.
Das ist sehr gut.
Wie viele würden sich für das Gedächtnis entscheiden?
Viele mehr.
Wie ist es mit Fitness?
Ein paar weniger.
Was ist mit Lebenserwartung?
Ah, die Mehrheit. Das macht mich als Arzt sehr gut.
Wenn man eines davon hätte, wäre es eine ganz andere Welt.
Ist es nur fantastisch?
Oder ist es vielleicht möglich?
Evolution ist ein ewiges Thema hier bei der TED-Konferenz, aber ich möchte Ihnen heute eine rztins Ansicht auf das Thema geben.
Der großartige 20. Jahrhundert-Genetiker T.G. Dobzhansky, der auch ein Kommunikator in der russischen Orthodox Kirche war, schrieb einmal ein Essay, das er "Nicht in der Biologie macht Sinn, außer in der Licht der Evolution." schrieb.
Wenn Sie eine derjenigen sind, die die Beweise für die biologischen Evolution nicht akzeptieren, dann wäre es eine sehr gute Zeit, Ihr Hörgerät zu schalten, Ihr persönliches Kommunikationsgerät herauszuholen – ich gebe Ihnen die Genehmigung – und vielleicht einen weiteren Blick auf Kathryn Schultzs Buch über falsche Entscheidungen zu nehmen, denn nichts im Rest dieser Vortrag wird Ihnen überhaupt Sinn machen.
Aber wenn Sie die biologischen Evolution akzeptieren, stellen Sie sich vor: Ist es nur um die Vergangenheit, oder um die Zukunft?
Ist es für andere oder für uns?
Das ist ein weiteres Blick auf den Baum des Lebens.
In diesem Bild habe ich einen Baum mit einem Zentimeter, der in allen Richtungen branchet, denn wenn man sich die Rande des Lebensbaums ansieht, hat jeder Existenz an den Spitzen dieser Branchen in evolutionärer Sicht erfolgreich getroffen: sie hat überlebt; sie hat seine Umwelt erwiesen.
Die menschliche Teil dieser Branche, weit weg am Ende, ist natürlich die, die wir am meisten interessieren.
Wir branchen von einem gemeinsamen Vorfahren zu den modernen Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren.
In der Zwischenzeit gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Arten von Hominiden.
Einige sind gekommen und verschwunden.
Wir sind hier seit etwa 130 000 Jahren.
Es scheint, als ob wir ziemlich weit von anderen Teilen dieses Lebensbaums sind, aber tatsächlich ist die grundlegende Maschine unserer Zellen ziemlich gleich.
Können Sie erkennen, dass wir die Maschine eines bekannten Bakterien nutzen können, um das Protein menschlicher Insulin zu produzieren, das diabetiker behandelt wird?
Das ist nicht wie menschliche Insulin; das ist das gleiche Protein, das chemisch unidentifizierend ist von dem, was aus Ihrem Pancreas kommt.
Und wenn es um Bakterien geht, wissen Sie, dass jeder von uns mehr Bakterien in unserem Bauch trägt als die Zellen im Rest unseres Körpers?
Vielleicht 10 Mal mehr.
Ich meine, denken Sie darüber nach, wenn Antonio Damasio über Ihr Selbstbild fragt, denken Sie an die Bakterien?
Unser Bauch ist eine wunderbar hospitable Umgebung für diese Bakterien.
Es ist warm, es ist dunkel, es ist weich, es ist sehr gemütlich.
Und Sie liefern all die Nahrungsmittel, die sie wünschen können, mit keinen Aufwand auf ihrer Seite.
Es ist wirklich wie eine einfache Straße für Bakterien, mit der gelegentlichen Ablenkung der unvorhersehbare, gezwungenen Rush zum Exit.
Aber sonst sind Sie eine wunderbare Umgebung für diese Bakterien, genau wie sie für Ihr Leben wichtig sind.
Sie helfen bei der Verdauung essentieller Nährstoffe und schützen Sie gegen bestimmte Krankheiten.
Aber was wird in der Zukunft kommen?
Können wir als Spezies in einer Art evolutionärer Gleichgewicht stehen?
Oder sind wir bereit, etwas anderes zu werden – vielleicht sogar besser angepasst zu der Umwelt?
Nun, nehmen wir einen Schritt zurück in die Zeit zu dem Urknall, vor 14 Milliarden Jahren – die Erde, die Sonnensystem, ungefähr viereinhalb Milliarden Jahre – die ersten Zeichen von Proto-Life, vielleicht drei bis vier Milliarden Jahre auf der Erde – die ersten multizellierten Organismen, vielleicht sogar 800 oder eine Milliarde Jahre – und dann die menschliche Spezies, die schließlich in den letzten 130,000 Jahren herausgekommen ist.
In diesem riesigen unvollendeten Symphonie des Universums ist das Leben auf der Erde wie ein kurzes Maß; die Tierreich wie ein einzelnes Maß; und das menschliche Leben, ein kleines Glücksnote.
Das waren wir.
Das ist auch der Unterhaltungsteil dieser Rede, ich hoffe, dass Sie es genossen haben.
Als ich ein Student war, nahm ich meine erste Biologiekurs.
Ich war fasziniert von der Eleganz und Schönheit der Biologie.
Ich wurde fasziniert von der Macht der Evolution und ich erkannte etwas sehr grundlegendes: Während der meisten Existenz von Leben in einzelnen Zellen diviert jeder Zell einfach, und die gesamte genetische Energie dieser Zelle wird in beiden Tochterzellen weitergegeben.
Aber am Zeitpunkt, an dem multizellierte Organismen online kommen, beginnen die Dinge zu ändern.
Sexuale Reproduktion kommt ins Spiel.
Und sehr wichtig ist, dass mit der Einführung der sexuellen Reproduktion, die das Genom weitergibt, das Rest des Körpers verbrauchbar wird.
Tatsächlich könnte man sagen, dass die Unerwartetheit des Todes unseres Körpers in der evolutionären Zeit gleich mit der sexuellen Reproduktion eintritt.
Ich muss zugeben, als ich ein Student war, dachte ich, okay, Sex/Tod, Sex/Tod, Sex für Sex – es schien damals ziemlich rational, aber mit jedem folgenden Jahr habe ich immer mehr Zweifel.
Ich habe die Gefühle von George Burns erkannt, der immer noch in Las Vegas in seinem 90ern gespielt hat.
Und eines Nachts kommt ein Knochen an seinem Hotelzimmer.
Er antwortet die Tür.
Das vor ihm steht ein wundervolles, süßes Showgirl.
Sie schaut ihn an und sagt: "Ich bin hier für Super Sex."
"Das ist gut", sagt George, "Ich nehme die Soup."
Ich erkannte, als Arzt, dass ich an einem Ziel arbeitete, der anders als das Ziel der Evolution war – nicht unbedingt gegenseitig, sondern einfach anders.
Ich versuchte, das Körper zu retten.
Ich wollte uns gesund halten.
Ich wollte das Gesundheit von Krankheit retten.
Ich wollte, dass wir lange und gesund leben.
Evolution geht darum, das Genom zur nächsten Generation zu übertragen, Anpassung und Überleben durch Generation nach Generation.
Von einer evolutionären Perspektive sind Sie und ich wie die Raketen, die entworfen sind, um die genetische Belohnung in die nächste Orbit zu schicken und dann ins Meer zu werfen.
Ich denke, wir würden alle das Gefühl verstehen, das Woody Allen drückte, als er sagte: "Ich will nicht durch meine Arbeit Immordität erreichen.
Ich will es erreichen, indem ich nicht sterben will."
Evolution empfindet nicht unbedingt die längste.
Es favorisiert nicht unbedingt die größten, die stärksten oder die schnellsten, und nicht einmal die schlausten.
Evolution empfindet die Kreaturen, die am besten ihrer Umgebung angepasst sind.
Das ist der einzige Test für Überleben und Erfolg.
In der Tiefe des Ozeanes können Bakterien, die thermophilisch sind und in der Sauerstoffentfernung überleben können, die sonst, wenn Fische da wären, nämlich südlich gekochte Fische erzeugen würden, aber trotzdem eine hospitable Umgebung für sie geschaffen haben.
Was bedeutet das, wenn wir uns zurückblicken, was in der Evolution geschieht, und wenn wir uns wieder über die Rolle der Menschen in der Evolution nachdenken, und besonders wenn wir uns vor dem nächsten Phase anschauen, würde ich sagen, dass es eine Reihe von Möglichkeiten gibt.
Die erste ist, dass wir nicht entwickeln werden.
Wir sind in einer Art von Gleichgewicht erreicht.
Und der Grund dafür wäre, dass wir durch die Medizin viele Gene erhalten haben, die sonst ausgeselekt und aus der Population entfernt werden würden.
Und zweitens, wir als Spezies haben unsere Umgebung so konfiguriert, dass wir es so fähig sind, sie zu uns zu adaptieren, genauso wie wir sie zu adaptieren.
Und übrigens, wir immigrieren und  circulieren und intermixen so viel, dass man nicht mehr die Isolation haben kann, die notwendig ist, um Evolution zu passieren.
Eine zweite Möglichkeit ist, dass es eine Evolution der traditionelle Art geben wird, natürlich, von den Kräften der Natur.
Und die Argumentation hier wäre, dass die Räder der Evolution langsam drehen, aber sie sind unmöglich.
Und wenn es um Isolation geht, wenn wir als Spezies entfernte Planeten kolonisieren, dann wird es Isolation und Umweltänderungen geben, die Evolution auf natürliche Weise produzieren könnten.
Aber es gibt noch eine dritte Möglichkeit, eine beeindruckende, inspirierende und beängstigende Möglichkeit.
Ich nenne es Neo-Evolution – die neue Evolution, die nicht einfach natürlich ist, sondern von uns als Individuen geleitet und gewählt wird, in den Entscheidungen, die wir treffen werden.
Wie kann das passieren?
Wie könnte es möglich sein, das zu tun?
Die Realität ist, dass Menschen heute, in einigen Kulturen, Entscheidungen über ihre Nachwuchse treffen.
Sie entscheiden, in manchen Kulturen, mehr Männchen als Frauen zu haben.
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft, aber das ist, was das Individuum und die Familie wählen.
Stellen Sie sich vor, ob es jemals möglich wäre, Sie zu wählen, nicht nur die Sex Ihres Kindes, sondern Sie in Ihrem Körper die genetischen Anpassungen zu machen, die Krankheiten heilen oder verhindern würden.
Was wäre, wenn man die genetischen Veränderungen machen könnte, um Diabetes oder Alzheimer zu eliminieren, oder die Risiko für Krebs zu reduzieren oder eine Stroke zu eliminieren?
Wollen Sie nicht diese Veränderungen in Ihren Genen machen?
Wenn wir vorausschauen, werden diese Art von Veränderungen zunehmend möglich sein.
Die Human Genome Projekt begann 1990 und dauerte 13 Jahre.
Es kostete 2,7 Milliarden Dollar.
Der Jahr nachdem es 2004 fertig war, konnte man dasselbe Job für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen.
Heute kann man eine vollständige Sequenz der drei Milliarden Basenpaare im menschlichen Genom bekommen, bei einem Preis von etwa 20.000 Dollar und in einem Zeitraum von etwa einem Woche.
Es wird nicht lange dauern, bis die Realität das 1000-Dollar menschliche Genom sein wird, und es wird immer mehr für alle zugänglich sein.
Im letzten Woche hat die National Academy of Engineering ihre Draper-Prize an Francis Arnold und Willem Stemmer gewährt, zwei Wissenschaftler, die unabhängig Techniken entwickelt haben, um die natürliche Evolution schneller zu arbeiten und zu gewünschten Proteinen auf effizientere Weise zu führen – was Frances Arnold "direktierte Evolution" nennt.
Vor ein paar Jahren wurde das Lasker-Preis für die Wissenschaftler Shinya Yamanaka für seine Forschung gegeben, in der er ein erwachsenes Hautzellen, ein Fibroblast, nahm und durch die manipulieren von nur vier Genen diesen Zell zu einer pluripotentialen Stammzellen entworfen hat, eine Zelle, die möglicherweise jede Zelle in Ihrem Körper zu werden.
Diese Veränderungen kommen.
Die gleiche Technologie, die die menschliche Insulin in Bakterien produziert hat, kann Viren erschaffen, die Sie nicht nur gegen sich selbst schützen, sondern auch gegen andere Viren inspirieren.
Glauben Sie es oder nicht, es gibt ein experimentelles Versuch mit Impfstoff gegen Impfstoff, das in den Zellen einer Tobacco-Pflanze gebaut wurde.
Können Sie sich vorstellen, dass etwas Gutes aus Tobacco kommt?
Das sind alle Realitäten heute, und in der Zukunft wird es immer mehr möglich sein.
Stellen Sie sich vor, es wäre nur zwei weitere kleine Veränderungen.
Sie können die Zellen in Ihrem Körper verändern, aber was wäre, wenn Sie die Zellen in Ihren Nachwuchs verändern könnten?
Was wäre, wenn man die Sperma und die Ova verändern könnte, oder die neu gerettete Ei, und Ihren Nachwuchs eine bessere Chance auf eine gesundere Leben geben könnte – die Diabetes, die Hemophilie, die Krebs-Risiko reduzieren?
Wer will keine gesunden Kinder?
Und dann, diese gleiche Analyse-Technologie, diese gleiche Technologie der Wissenschaft, die Veränderungen produzieren kann, um Krankheiten zu verhindern, wird uns auch ermöglicht, Super-Attribute, Hyper-Kapazitäten zu adoptieren – diese bessere Erinnerung.
Warum nicht das schnelle Witz eines Ken Jennings haben, besonders wenn man es mit der nächsten Generation des Watson-Maschines vergrößern kann?
Warum nicht das schnelle Muskel haben, das es Ihnen ermöglicht, schneller und länger zu laufen?
Warum nicht länger leben?
Das wird irresistible sein.
Und wenn wir in einer Position sind, in der wir es die nächste Generation weitergeben können, und wir die Eigenschaften übernehmen können, die wir wollen, werden wir die alte Evolution in die Neo-Evolution verwandeln.
Wir nehmen ein Prozess, das normalerweise 100.000 Jahre braucht, und wir können es in tausend Jahren konzentrieren – und vielleicht sogar in den nächsten 100 Jahren.
Das sind Entscheidungen, die Ihre Enkel oder ihre Enkel vor sich haben werden.
Würden wir diese Entscheidungen nutzen, um eine Gesellschaft zu schaffen, die besser, erfolgreicher und kinder ist?
Oder werden wir selektiv verschiedene Eigenschaften wählen, die wir für manche von uns wollen und nicht für andere von uns?
Würden wir eine Gesellschaft schaffen, die langweiliger und uniformer ist, oder robuster und vielseitiger?
Das sind die Fragen, die wir stellen müssen.
Und am tiefsten ist, ob wir jemals die Weisheit entwickeln können, und die Weisheit ermutigieren können, die wir brauchen, um diese Entscheidungen richtig zu treffen?
Für besser oder schlechter, und balder als Sie vielleicht denken, werden diese Entscheidungen uns treffen.
Danke.
Ich möchte, dass Sie sich jetzt ein tragendes Roboter vorstellen, das Ihnen superhumane Fähigkeiten bietet, oder ein anderes, das Rollstuhlfahrer aufstehen und wieder laufen lässt.
Wir bei Berkeley Bionics nennen diese Roboter Exoskeletten.
Das ist nichts anderes als etwas, das Sie morgens auftragen, und es wird Ihnen zusätzliche Stärke geben, und es wird Ihre Geschwindigkeit verbessern, und es wird Ihnen helfen, zum Beispiel, Ihre Balance zu steuern.
Es ist die wahre Integration von Mensch und Maschine.
Aber nicht nur das – es wird Sie mit dem Universum und anderen Geräten verbinden.
Das ist kein blaues Himmelsdenken.
Wir zeigen Ihnen jetzt, was wir arbeiten, indem wir anfangen, über den amerikanischen Soldaten zu sprechen, der im Durchschnitt etwa 100 kg auf ihren Rücken trägt, und sie werden gefragt, mehr Geräte zu tragen.
Das führt offensichtlich zu großen Komplikationen – Rückenverletzungen, 30 Prozent davon – chronische Rückenverletzungen.
Also dachten wir, wir sollten uns diese Herausforderung ansehen und eine Exoskelett erschaffen, die dieses Problem helfen würde.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt HULC vorstellen – oder das menschliche Universal Load Carrier.
Mit dem HULC Exoskelett kann ich 200 kg über unterschiedliche Terrain für viele Stunden tragen.
Die flexible Design erlaubt tiefe Squats, Krähen und hohe Bewegungen.
Es erkennt, was ich tun will, wo ich gehen will, und dann erweitert es meine Stärke und Belastbarkeit.
Wir sind bereit mit unserem Industriepartner dieses Gerät, dieses neue Exoskelett, dieses Jahr zu präsentieren.
Das ist also wirklich.
Nun drehen wir uns an die Rollstuhlfahrer, etwas, an dem ich besonders begeistert bin.
Es gibt weltweit 68 Millionen Menschen in Rollstuhlen.
Das sind ungefähr ein Prozent der gesamten Bevölkerung.
Und das ist tatsächlich eine konservative Berechnung.
Wir reden hier oft von sehr jungen Menschen mit Rückenmarkverletzungen, die in ihrem Leben – 20s, 30s, 40s – einen Mauer treffen und der Rollstuhl die einzige Möglichkeit ist.
Aber es ist auch die Altersbevölkerung, die sich in Zahlen verdoppelt.
Und die einzige Möglichkeit, wenn es eine Stroke oder andere Komplikationen ist, ist die Rollstuhl.
Und das gilt tatsächlich für die letzten 500 Jahre, seit seiner sehr erfolgreiche Einführung.
Wir dachte also, wir würden ein neues Kapitel über Mobilität schreiben.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt die eLEGS vorstellen, die von Amanda Boxtel getragen wird, die vor 19 Jahren den Rückenmark verletzt wurde, und als Folge davon konnte sie bis jetzt nicht laufen.
Danke.
Amanda trägt unsere eLEGS-Set.
Es hat Sensoren.
Es ist komplett nicht invasiv, Sensoren in den Beinen senden Signale zurück zu unserem Onboard-Computer, der hier an ihrem Rücken sitzt.
Es gibt Batterien hier, die Motoren treiben, die an ihren Hüften sitzen, und auch an ihren Knieknöpfen, die sie in diese Art spürbares und natürliches Gelenk bewegen.
Ich war 24 Jahre alt und am Höhepunkt meines Spiels, als ein Freaksummenstürme, während ich auf dem Berg schusste, mich paralysierte.
In einem kurzen Sekunde verlor ich alle Sinne und Bewegung unter meinem Pelz.
Nicht lange danach kam ein Arzt in mein Krankenhauszimmer und sagte: "Amanda, du wirst nie wieder laufen."
Und das war vor 19 Jahren.
Er hat jede Ozean Hoffnung aus meinem Geist zerstört.
Adaptive Technologie hat mich seitdem ermöglicht, wieder zu skifahren, zu klettern und sogar Handräder zu fahren.
Aber nichts wurde erfunden, das mich ermöglicht, zu laufen. bis jetzt.
Danke.
Als Sie sehen können, haben wir die Technologie, wir haben die Plattformen, um mit Ihnen zu sitzen und Diskussionen zu führen.
Es liegt in unseren Händen und wir haben die ganze Potenzial hier, die Leben der zukünftigen Generationen zu verändern – nicht nur für die Soldaten, oder für Amanda hier und alle Rollstuhl-Benutzer, sondern für alle.
Danke.
Und zurück in New York bin ich der Entwicklungsleiter eines gemeinnützigen Organisations namens Robin Hood.
Wenn ich nicht gegen Armut kämpfe, kämpfe ich gegen Feuer als Anführer eines Freiwilligen Feuerwehrs.
In unserer Stadt, wo die Freiwilligen eine hoch qualifizierte Karrierearbeiter ergänzen, muss man ziemlich früh auf den Feuerwehrplatz kommen, um ins Spiel zu kommen.
Ich erinnere mich an meinem ersten Feuer.
Ich war der zweite Freiwillige auf der Szene, also gab es eine ziemlich gute Wahrscheinlichkeit, dass ich ins Spiel bekam.
Aber immer noch war es ein echtes Fußrennen gegen die anderen Freiwilligen, um den Kapitän zu erreichen, um herauszufinden, was unsere Aufgaben sein würden.
Als ich den Kapitän fand, hatte er eine sehr engagierende Unterhaltung mit der Hausfrau, die sicherlich eine der schlimmsten Tage ihres Lebens hatte.
Hier war es, in der Mitte des Nachts, sie stand draußen im Regen, unter einem U-Boot, barefoot, während ihr Haus in Flammen war.
Die andere Freiwillige, die gerade vor mir gekommen war – nennen wir ihn Lex Luther – traf den Kapitän zuerst und wurde gefragt, ins Haus zu gehen und das Hund des Hausbesitzers zu retten.
Das Hund! Ich war verzweifelt von Jedenfalls.
Hier war ein Rechtsanwälte oder Geldmanager, der für den Rest seines Lebens die Leute sagen kann, dass er in einen brennenden Gebäude ging, um einen lebenden Wesen zu retten, nur weil er mich von fünf Sekunden übernahm.
Nun, ich war zuerst.
Die Kapitän wandte mich über.
Er sagte: "Bezos, ich will, dass du ins Haus kommst.
Ich brauche, dass Sie nach oben gehen, über den Feuer, und ich brauche, dass Sie diese Frau ein Paar Schuhe holen."
Ich sage.
Also, nicht genau das, was ich hoffte, aber weiter ging ich – auf die Treppe, durch die Halle, über die'reale' Feuerwehrer, die damals ziemlich fertig waren, den Feuer zu löschen, in den Masterschlafzimmer, um ein paar Schuhe zu bekommen.
Ich weiß, was Sie denken, aber ich bin kein Held.
Ich fuhr meine Bemühungen nach unten, wo ich meinen Nekrosis und den wertvollen Hund am Eingangstür traf.
Wir brachten unsere Treasuren zum Hausbesitzer, wo, nicht überraschenderweise, seine Aufmerksamkeit erhielt viel mehr Aufmerksamkeit als meine.
Und ein paar Wochen später erhielt die Regierung eine Brief von der Hausfrau, die uns dankte, für die harte Arbeit, die uns bei der Rettung ihres Hauses leistete.
Die Mitgefühl bemerkte sie über alle anderen: jemand hatte sie sogar ein Paar Schuhe bekommen.
In beiden Berufen von Robin Hood und meinem Beruf als Freiwillige Feuerwehrmann bin ich Zeugnis von Großzügigkeit und Mitgefühl auf enormem Maßstab, aber ich bin auch Zeugnis von Grace und Courage auf individueller Ebene.
Und wissen Sie, was ich gelernt habe?
Sie alle sind wichtig.
Als ich also dieses Raum umschaue, um Menschen zu sehen, die entweder geschafft haben, oder sind auf dem Weg zu erreichen, bemerkenswerte Erfolge zu erreichen, möchte ich Ihnen eine Erinnerung geben: Nicht warten.
Sie müssen nicht warten, bis Sie Ihr erstes Million machen, um einen Unterschied in jemandems Leben zu machen.
Wenn Sie etwas zu geben haben, geben Sie es jetzt.
Servieren Sie Essen in einer Soup-Kaft. Reinigung eines Parks in der Nachbarschaft.
Be ein Mentor.
Nicht jeden Tag gibt es uns die Möglichkeit, jemandems Leben zu retten, aber jeden Tag gibt es uns die Möglichkeit, jemandem zu beeinflussen.
Also kommen Sie ins Spiel. Sparen Sie die Schuhe.
Danke.
Mark, Mark, kommen Sie zurück.
Danke.
Ich bin gerade von einer Gemeinschaft zurückgekommen, die das Geheimnis der menschlichen Überleben hält.
Es ist ein Ort, wo Frauen das Show steuern, Sex haben, um zu heißen, und Spielen die Tag regeln – wo Spaß ernsthaft ist.
Und nein, das ist nicht Burning Man oder San Francisco.
Meine Damen und Herren, treffen Sie Ihre Cousins.
Das ist die Welt der wilden Bonobos in den Wäldern des Kongos.
Bonobos sind, zusammen mit Schimpansen, Ihren lebenden nächsten Verwandten.
Das bedeutet, dass wir alle einen gemeinsamen Vorfahren haben, eine evolutionäre Großmutter, die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte.
Nun, Schimpansen sind bekannt für ihre Aggression.
Aber leider haben wir dieses Aspekt in unseren Erzählungen der menschlichen Evolution zu viel Empfinden gemacht.
Aber Bonobos zeigen uns die andere Seite des Münzens.
Als Schimpansen von großen, schrecklichen Jungs dominiert werden, wird die Bonobo-Sozialität von empowereden Weibchen geführt.
Diese Leute haben wirklich etwas herausgefunden, denn das führt zu einer sehr toleranten Gesellschaft, in der tödliche Gewalt noch nicht beobachtet wurde.
Aber leider sind Bonobos die am meisten verstandene Affen.
Sie leben in den Tiefen des kongolesischen Wälders, und es war sehr schwierig, sie zu untersuchen.
Die Kongo ist ein Paradox – ein Land mit außergewöhnlicher Biodiversität und Schönheit, aber auch der Herzen der Dunkelheit selbst – der Ort eines gewaltigen Konfliktes, das seit Jahrzehnten geworfen hat und fast so viele Leben ermordet hat wie das erste Weltkrieg.
Nicht überraschenderweise verursachen diese Vernichtung auch die Überleben der Bonobo.
Bushmeat-Trade und Waldverlust bedeutet, dass wir keine kleine Stadion mit all den Bonobos füllen können, die noch auf der Welt übrig sind – und wir sind nicht einmal sicher davon, ehrlich zu sein.
Aber in diesem Land der Gewalt und Chaos kann man geheime Lachen hören, die die Bäume drehen.
Wer sind diese Cousins?
Wir kennen sie als die "Mein Liebe, nicht Krieg"-Affen, denn sie haben häufige, promissiv und bisexuale Sex, um Konflikte zu bewältigen und soziale Probleme zu lösen.
Nun, ich sage nicht, dass dies die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist – denn es gibt mehr zu dem Leben der Bonobos als die Kama Sutra.
Bonobos, wie Menschen, lieben es, während ihres gesamten Lebens zu spielen.
Spielen sind nicht nur Spielen für Kinder.
Für uns und sie ist Spielen ein Grundlage für Beziehungen zu binden und Toleranz zu fördern.
Es ist dort, wo wir lernen zu trauen und wo wir über die Regeln des Spiels lernen.
Spielen erhöhen Kreativität und Resilienz, und es geht um die Generation von Vielfalt – Vielfalt der Interaktionen, Vielfalt der Verhaltensweisen, Vielfalt der Verbindungen.
Und wenn Sie Bonobo spielen sehen, sehen Sie die evolutionäre Wurzeln menschlicher Lachen, Tanz und Rituale.
Spielen ist die Klebe, die uns zusammenbindet.
Ich weiß nicht, wie Sie spielen, aber ich möchte Ihnen ein paar einzigartige Clips zeigen, frisch aus dem Wilden.
Erstens, es ist ein Ballspiel Bonobo-Style – und ich meine nicht Fußball.
Hier haben wir eine junge Weibchen und ein Männchen, die in einem Chase-Spiel zusammenarbeiten.
Sehen Sie, was sie macht.
Es könnte der evolutionäre Ursprung des Wortes sein: "Sie hat ihn in den Händen."
Aber ich denke, er liebt es hier, nicht wahr?
Ja.
Also ist Sexspiel in Bonobos und Menschen üblich.
Und dieses Video ist wirklich interessant, weil es zeigt – dieses Video ist wirklich interessant, weil es die Erfindung zeigt, unangenehme Elemente ins Spiel zu bringen – wie Testicle – und auch wie Spiel zugleich Vertrauen braucht und Vertrauen fördert – während es gleichzeitig unglaublich Spaß macht.
Aber Spielen ist eine Formänderer.
Play ist eine Formänderer und kann viele Formen nehmen, einige von denen ruhiger, irrationaler, neugieriger sind – vielleicht, wo die Wunder wieder entdeckt wird.
Und ich möchte, dass Sie sehen, das ist Fuku, eine junge Frau, und sie spielt ruhig mit Wasser.
Ich denke, wie sie, spielen wir manchmal alleine und erforschen die Grenzen unserer inneren und äußeren Welten.
Und es ist diese spielerische Neugier, die uns dazu treibt, zu erforschen, zu interagieren, und dann sind die unerwarteten Verbindungen, die wir schaffen, die wirkliche Hotbed für Kreativität sind.
Das sind nur kleine Einblicke in die Erkenntnisse, die Bonobo uns in unsere Vergangenheit und Gegenwart geben.
Aber sie haben auch eine Geheimnis für unsere Zukunft, eine Zukunft, in der wir uns zu einer immer schwierigeren Welt adaptieren müssen, durch mehr Kreativität und mehr Kooperation.
Das Geheimnis ist, dass Spielen das Schlüssel zu diesen Fähigkeiten ist.
In anderen Worten, Spiel ist unser adaptives Wildcard.
Und um erfolgreich zu einer sich verändernden Welt zu adaptieren, müssen wir spielen.
Aber werden wir den größten Nutzen unseres Spielverhaltens machen?
Spielen ist nicht frivolous.
Spielen ist notwendig.
Für Bonobos und Menschen ist das Leben nicht nur rot in den Zähnen und Knöpfe.
In Zeiten, in denen es am meisten unangenehm erscheint, sind es vielleicht die Zeiten, in denen es am dringendsten ist.
Und meine Primaten, lassen Sie uns dieses Geschenk der Evolution akzeptieren und gemeinsam spielen, während wir Kreativität, Freundschaft und Wunder wieder entdecken.
Danke.
Ich möchte, dass Sie sich zwei Paare in der Mitte 1979 vorstellen, am selben Tag, am selben Moment, jedes eine Baby erbringt – okay?
Zwei Paare ernähren also einen Baby.
Ich möchte, dass Sie nicht zu viel Zeit damit verbringen, sich die Vorstellung vorzustellen, denn wenn Sie all diese Zeit damit verbringen, sich die Vorstellung vorzustellen, werden Sie mich nicht hören.
Also stellen Sie sich das für einen Moment vor.
Und in diesem Szenario möchte ich vorstellen, dass in einem Fall der Sperma einen Y-Chromosom trägt, der mit dem X-Chromosom des Eien trifft.
Und im anderen Fall trägt der Sperm einen X-Chromosom, der den X-Chromosom des Eieres trifft.
Beide sind viable; beide fangen auf.
Wir kommen später wieder zu diesen Leuten.
Ich tragen also zwei Hügel in den meisten Dingen, die ich mache.
Als der eine Heiße mache ich die Geschichte der Anatomie.
Ich bin eine Historikerin und ich studiere in diesem Fall die Art, wie die Menschen mit Anatomie beschäftigt haben – das heißt menschliche Körper, Tierkörper – wie sie mit Körperflüssigkeiten, Konzepte von Körpern beschäftigt haben. Wie haben sie über Körper gedacht.
Die andere Heiße, die ich in meiner Arbeit getragen habe, ist als Aktivist, als Patientenanwälte – oder, wie ich manchmal sage, als impatiente Anwälte – für Menschen, die Patienten von rzten sind.
In diesem Fall habe ich mit Leuten gearbeitet, die Körpertypen haben, die sozialen Normen bekämpfen.
Also einiges, was ich daran gearbeitet habe, sind Leute, die zwei Menschen in einem Körper zusammenhängen – zwei Menschen in einem Körper.
Manchmal habe ich mit Menschen gearbeitet, die dwarfisch sind – also Menschen, die viel kürzer sind als normal.
Und viel von dem, woran ich gearbeitet habe, sind Menschen, die eine atypicale Sex haben – also Menschen, die nicht die normalen männlichen oder weiblichen Körpertypen haben.
Und als allgemeiner Begriff können wir die Begriff Intersex verwenden.
Intersex gibt es in vielen verschiedenen Formen.
Ich zeige Ihnen ein paar Beispiele, wie man Sex haben kann, die nicht standard für Männchen oder Weibchen ist.
In einem Fall kann man jemanden haben, der eine XY-Chromosom Basis hat, und diese SRY-Gen auf der Y-Chromosome sagt die Protogonaden, die wir alle in der fetalen Leben haben, zu Testen werden.
Und in der fetalen Leben pumpen die Testosteron aus.
Aber weil dieses Individuum keine Rezeptoren hat, um das Testosteron zu hören, reagiert das Körper nicht auf das Testosteron.
Und das ist eine Syndrom namens Androgen-Insensitivity-Syndrom.
Also viele Levels von Testosteron, aber keine Reaktion darauf.
Als Konsequenz entwickelt sich das Körper mehr auf der schwulentypischen Weg.
Wenn das Kind geboren wird, sieht sie wie eine Mädchen aus.
Sie ist ein Mädchen. Sie wird als Mädchen aufgewachsen.
Und es ist oft nicht, bis sie die Pubertät erreicht und die Bruste wachsen und entwickeln, aber sie hat keine Periode, dass jemand herausfindet, was hier oben ist.
Und sie machen einige Tests und herausfinden, dass, anstatt Ovaries und eine Uterus zu haben, sie tatsächlich Teste hat, und sie hat einen Y-Chromosom.
Was wichtig ist, ist, dass Sie diesen Person vielleicht als männlich denken, aber es ist eigentlich nicht so.
Frauen, wie Männchen, haben in unseren Körpern etwas namens Adrenalgewebe.
Sie sind im Rücken unseres Körpers.
Und die Adrenalgewebe erzeugen Androgen, welche ein männliches Hormon sind.
Die meisten Weibchen wie ich – ich glaube, ich bin eine typische Weibchen – ich weiß nicht wirklich meine Chromosomenmuster, aber ich glaube, ich bin wahrscheinlich typisch – die meisten Weibchen wie ich sind tatsächlich Androgenempfindlich.
Wir machen Androgen und reagieren auf Androgen.
Die Konsequenz ist, dass jemand wie ich tatsächlich ein Gehirn mit mehr Androgen ausgesetzt hat als die Frau, die mit Testen geboren wurde, die das Androgen-Instinkt-Syndrom hat.
Also Sex ist wirklich kompliziert; es ist nicht nur, dass Intersex-Menschen in der Mitte der Sexspektrum sind – in gewisser Weise sind sie überall.
Ein weiteres Beispiel: Vor ein paar Jahren bekam ich eine Anruf von einem Mann, der 19 Jahre alt war, ein Junge geboren wurde, ein Freundin hatte, Sex mit seiner Freundin hatte, ein Leben als Mann hatte, und er hatte gerade herausgefunden, dass er Ovaries und eine Uterus im Inneren hatte.
Was er hatte, war eine extreme Form eines Erkrankungs namens künstliche Adrenal Hyperplasia.
Er hatte XX Chromosomen, und in der Schwangerschaft waren seine Adrenalgewebe so hoch, dass es im Grunde ein männliches Hormonenvironnement erschaffen hat.
Und als Folge davon wurden seine Genitale männlichisiert, sein Gehirn wurde von der typischen männlichen Komponente der Hormone bedroht.
Und er wurde geboren wie ein Junge – niemand vermutete irgendetwas.
Und erst als er 19 Jahre alt war, begann er, medizinische Probleme zu haben, weil er innerhalb des Körpers menstruiert, dass die rzte herausfanden, dass er tatsächlich innerhalb des Körpers weiblich war.
Okay, noch ein kurzes Beispiel, wie man Intersex haben kann.
Einige Menschen, die XX Chromosomen haben, entwickeln etwas, das Ovotestis genannt wird, was bedeutet, dass man ovarianisches Gewebe mit Testiculargewebe umgeworfen hat.
Und wir wissen nicht genau, warum das passiert.
Also kann Sex in vielen verschiedenen Varianten kommen.
Die Grund, warum Kinder mit solchen Körpern – ob es dwarfismus ist, oder es ist eine verknüpfte Twinning, oder eine intersexische Art – oft von Chirurgen normalisiert werden, ist nicht, dass es sie in Bezug auf ihre physische Gesundheit besser macht.
In vielen Fällen sind Menschen völlig gesund.
Die Grund, warum sie oft zu verschiedenen Arten von Operationen gefährdet werden, ist, dass sie unsere sozialen Kategorien bedroht.
Oder System basiert üblicherweise auf der Idee, dass eine bestimmte Art von Anatomie eine bestimmte Identität hat.
Wir haben also das Konzept, dass es bedeutet, eine Frau zu sein, eine weibliche Identität zu haben; was es bedeutet, eine schwarze Person zu sein ist, aufgrund Ihrer Geschichte, eine afrikanische Anatomie zu haben.
Und so haben wir diese schreckliche, einfache Idee.
Und wenn wir uns mit einem Körper gegenüber stehen, der uns etwas ganz anderes zeigt, erschrecken wir in Bezug auf diese Kategorien.
Wir haben also viele sehr romantische Ideen in unserer Kultur über Individuum.
Und unsere Nation ist wirklich auf einer sehr romantischen Konzept von Individuum gründet.
Nun, Sie können sich vorstellen, wie bemerkenswert es ist, wenn man Kinder hat, die geboren werden, die zwei Menschen in einem Körper sind.
Wenn ich letztes Jahr die größte Wärme aus diesem Thema bekam, war letztes Jahr, als die südafrikanische Lauferin Caster Semenya ihre Sex bei den Internationalen Spiele in Berlin in Frage gestellt wurde.
Ich hatte viele Journalisten angerufen, die mich fragten: "Wie wird die Test durchgeführt werden, die uns sagen wird, ob Caster Semenya männlich oder weiblich ist?"
Und ich musste den Journalisten erklären, dass es kein solches Test gibt.
Wir wissen jetzt, dass Sex kompliziert genug ist, dass wir zugeben müssen, dass die Natur uns nicht die Linie zwischen Männchen und Weibchen drängt, oder zwischen Männchen und Intersex, oder zwischen Männchen und Intersex, wir drängen diese Linie auf die Natur.
Was wir also haben, ist eine Art Situation, in der je weiter unsere Wissenschaft geht, desto mehr müssen wir uns selbst zugeben, dass diese Kategorien, die wir als stabile anatomische Kategorien gesehen haben, die sehr einfach zu stabilen Identitäts Kategorien mappeden, viel fuzzier sind als wir es glaubten.
Und es geht nicht nur um Sex.
Es geht auch um die Rasse, die viel komplizierter ist als unsere Begriffe erlaubt haben.
Als wir uns anschauen, kommen wir in all möglichen unangenehmen Gebieten.
Wir schauen zum Beispiel an die Tatsache, dass wir mindestens 95 Prozent unserer DNA mit Schimpansen teilen.
Was können wir mit dem Tatsache machen, dass wir von ihnen nur ein paar Nukleotide unterscheiden?
Und wenn wir immer weiter mit unserer Wissenschaft gehen, kommen wir immer mehr in einen unangenehmen Zone, in dem wir akzeptieren müssen, dass die simpelen Kategorien, die wir hatten, wahrscheinlich zu simpel sind.
Wir sehen das in allen möglichen Bereichen des menschlichen Lebens.
Eines der Orte, an denen wir es heute sehen, in unserer Kultur, in den Vereinigten Staaten, sind Kampfe über das Beginn und das Ende des Lebens.
Wir haben schwierige Gespräche darüber, wann wir entscheiden, dass ein Körper zu einem Mensch wird, so dass es eine andere Rechte hat als ein fasziniertes Leben.
Wir haben heutzutage sehr schwierige Gespräche – wahrscheinlich nicht so viel draußen wie in der Medizin – über die Frage, wann jemand tot ist.
In der Vergangenheit mussten unsere Vorfahren nie so viel mit der Frage kämpfen, wann jemand tot war.
Vielleicht stießen sie einen Fliege auf jemandems Nasen und wenn es schnappte, vergraben sie sie noch nicht.
Wenn es nicht mehr twitzt, buryt man sie.
Aber heute haben wir eine Situation, in der wir vitale Organe von Wesen nehmen wollen und sie anderen Wesen geben wollen.
Und als Folge davon müssen wir uns mit dieser wirklich schwierigen Frage kämpfen, wer tot ist, und das führt uns zu einer sehr schwierigen Situation, in der wir keine so einfache Kategorien haben wie zuvor.
Nun denken Sie vielleicht, dass all diese Kategorien zu zerstören, jemand wie ich wirklich glücklich machen würde.
Ich bin ein politischer Progressor, ich retten Menschen mit unangenehmen Körpern, aber ich muss Ihnen zugeben, dass es mich nervös macht.
Wissen Sie, dass diese Kategorien wirklich viel unsicherer sind als wir denken, macht mich nervös.
Und es macht mich tense, wenn ich über Demokratie nachdenkt.
Also, um Ihnen über diese Spannung zu erzählen, muss ich zunächst zugeben, dass ich ein riesiger Fan der Gründungsfamilien bin.
Ich weiß, dass sie rassisch waren, ich weiß, dass sie sexuell waren, aber sie waren großartig.
Ich meine, sie waren so brave und so blühend und so radikal in dem, was sie getan haben, dass ich mich jedes paar Jahre dieses schreckliche Musical "1776" anschaue, und es ist nicht wegen der Musik, die völlig vergessend ist.
Es liegt daran, was im Jahr 1776 mit den Gründern geschah.
Die Gründungsfamilien waren, aus meiner Sicht, die ursprünglichen anatomischen Aktivisten, und deshalb.
Was sie ablehnten, war ein anatomisches Konzept und ersetzten es mit einer anderen, die radikal und schön war und uns 200 Jahre lang gehalten hat.
Als Sie sich alle erinnern, lehnten unsere Gründer eine Konzept der Monarchie ab, und die Monarchie basierte im Grunde auf einer sehr einfachen Anatomiekonzept.
Die Monarchen der alten Welt hatten keinen Konzept von DNA, aber sie hatten einen Konzept von Geburtsrecht.
Sie hatten ein Konzept von blauem Blut.
Sie hatten die Idee, dass die Leute, die politische Macht hätten, politische Macht haben sollten, weil das Blut von Großvater zu Vater zu Sohn und so weiter gesendet wurde.
Die Gründer lehnten diese Idee ab und ersetzten sie mit einer neuen anatomischen Konzept, und diese Konzept war, dass alle Menschen gleich geschaffen wurden.
Sie haben dieses Spielfeld verglichen und entschieden, dass die Anatomie, die wichtig ist, die Gemeinsamkeit der Anatomie, nicht die Unterschiede der Anatomie, und das war eine wirklich radikale Sache.
Sie machten es teilweise, weil sie Teil eines Enlightenment-Systems waren, in dem zwei Dinge zusammen wuchsen.
Und das war die Entwicklung der Demokratie, aber es war auch die Entwicklung der Wissenschaft gleichzeitig.
Und es ist wirklich klar, wenn man sich die Geschichte der Gründungsfamilien ansieht, dass viele von ihnen sehr interessiert waren für Wissenschaft und für eine Konzept eines natürlichen Welts.
Sie zogen sich von supernaturalen Erklärungen weg, und sie lehnten Dinge ab, wie ein supernaturales Konzept von Macht, wo es wegen einer sehr schwachen Konzept des Geburtsrechts übertragen wurde.
Sie bewegten sich an eine natürliche Konzept.
Und wenn Sie zum Beispiel im Declaration der Independence anschauen, sprechen sie über die Natur und die Gott der Natur.
Sie reden nicht über Gott und Gottes Natur.
Sie reden über die Macht der Natur, uns zu sagen, wer wir sind.
Als Teil davon kamen sie zu uns mit einer Konzept, die über anatomische Gemeinsamkeit geht.
Und währenddessen setzten sie auf eine wunderschöne Art die Bürgerrechtsbewegung der Zukunft ein.
Sie dachte es nicht so, aber sie machten es für uns, und es war großartig.
Was passierte also Jahre später?
Was passierte, ist, dass Frauen, zum Beispiel, die die Rechte zu wählen wollten, das Konzept der Gründer, dass anatomische Gemeinsamkeit wichtiger ist als anatomische Unterschiede, und sagten: "Die Tatsache, dass wir eine Uterus und Ovaries haben, ist nicht bedeutungsvoll genug in Bezug auf die Unterschiede, um zu sagen, dass wir nicht die Rechte zu wählen haben, die Rechte zur vollen Bürgerschaft, die Rechte zu besitzen, etc., etc."
Und Frauen haben es erfolgreich bestreiten.
Nun kam die erfolgreiche Bürgerrechtsbewegung, wo wir Leute wie Sojourner Truth fanden, die darüber sprachen: "Ich bin nicht eine Frau?"
Wir finden Männer auf den Streifen der Bürgerrechtsbewegung, die sagen: "Ich bin ein Mann."
Und wieder, Menschen mit Farbe beziehen sich auf die Gemeinsamkeit der Anatomie über die Unterschiede der Anatomie, wieder erfolgreich.
Wir sehen das Gleiche bei der Disability Rights-Movement.
Das Problem ist natürlich, dass, wenn wir anfangen, all diese Gemeinsamkeit zu betrachten, wir anfangen zu fragen, warum wir bestimmte Disziplinen halten.
Nun, bedenken Sie, ich möchte einige Disziplinen, anatomisch, in unserer Kultur erhalten.
Und zum Beispiel möchte ich ein Fisch nicht die gleichen Rechte wie ein Mensch geben.
Ich möchte nicht sagen, dass wir die Anatomie komplett abgeben.
Ich möchte nicht sagen, dass fünfjährige Sex oder Ehe zu akzeptieren dürfen.
Also gibt es einige anatomische Disziplinen, die mir Sinn machen und die wir behalten sollten.
Aber die Herausforderung ist es, herauszufinden, welche sie sind und warum wir sie erhalten und ob sie Bedeutung haben.
Also gehen wir zurück zu diesen beiden Wesen, die wir am Anfang dieser Rede entworfen haben.
Wir haben zwei Wesen, beide wurden im Mitte 1979 am genau gleichen Tag gestorben.
Lassen Sie uns vorstellen, dass eine von ihnen, Mary, drei Monate voraus geboren wird, also ist sie am 1. Juni 1980 geboren.
Henry, im Gegensatz zu Henry, ist am Anfang geboren, also am 1. März 1980.
Im Grunde der Tatsache, dass Mary vor drei Monaten geboren wurde, erhält sie alle möglichen Rechte drei Monate früher als Henry – die Rechte, Sex zu akzeptieren, die Rechte zu wählen, die Rechte zu trinken.
Henry muss für all das warten, nicht weil er tatsächlich älter ist, biologisch, außer in Bezug auf dem Zeitpunkt, an dem er geboren wurde.
Wir finden andere Arten von Witz in Bezug auf ihre Rechte.
Henry, wegen der Annahme, dass er männlich ist – obwohl ich Ihnen noch nicht erzählt habe, dass er der XY ist – wegen der Annahme, dass er männlich ist, ist jetzt wahrscheinlich zu werden, was Mary nicht Sorgen machen muss.
Mary kann währenddessen nicht in allen Staaten die gleiche Recht haben wie Henry in allen Staaten, nämlich die Recht zu heiraten.
Henry kann in jedem Staat eine Frau heiraten, aber Mary kann heute nur in wenigen Staaten eine Frau heiraten.
Wir haben also diese anatomische Kategorien, die bestehen, die in vielen Bereichen kompliziert und fragend sind.
Und die Frage für mich wird: Was tun wir, wenn unsere Wissenschaft so gut darin ist, Anatomie zu betrachten, dass wir den Punkt erreichen müssen, an dem wir zugeben müssen, dass eine Demokratie, die auf Anatomie basiert, sich auseinanderbrechen könnte?
Ich will die Wissenschaft nicht abgeben, aber gleichzeitig fühlt sich es manchmal, als ob die Wissenschaft von unter uns herauskommt.
Wohin gehen wir also?
Es scheint, dass was in unserer Kultur passiert, eine Art pragmatische Einstellung ist: "Nun, wir müssen irgendwo die Linie ziehen, also werden wir irgendwo die Linie ziehen."
Aber viele Menschen bleiben in einer sehr seltsamen Position.
Also hat Texas zum Beispiel entschieden, dass es bedeutet, ein Mann zu heiraten, dass man kein Y-Chromosome hat, und dass es bedeutet, eine Frau zu heiraten, dass man einen Y-Chromosome hat.
In der Praxis testen sie Menschen nicht wirklich für ihre Chromosomen.
Aber das ist auch sehr seltsam, wegen der Geschichte, die ich Ihnen vorhin erzählt habe über die Androgeninempfindlichkeitssyndrom.
Wenn wir uns einen der Gründer der modernen Demokratie anschauen, Dr. Martin Luther King, bietet er uns eine Lösung in seinem Vortrag "Ich habe eine Traum".
Er sagt, wir sollten Menschen nicht auf der Farbe ihres Hauts urteilen, sondern auf der Inhalt ihres Charakters, über die Anatomie hinaus.
Und ich möchte sagen: "Ja, das klingt wirklich gut."
Aber in der Praxis, wie macht man das?
Wie urteilt man Menschen basierend auf der Inhalt des Charakters?
Ich möchte auch erwähnen, dass ich nicht sicher bin, wie wir Rechte in Bezug auf Menschen verteilen sollten, denn, ich muss zugeben, dass es einige Golden Retriever, die ich kenne, sind wahrscheinlich eher gerechter als manche Menschen, die ich kenne.
Ich möchte auch sagen, dass es wahrscheinlich auch einige gelben Labradors gibt, die wahrscheinlich mehr fähig sind, informierte, intelligente, mature Entscheidungen über sexuelle Beziehungen zu treffen als einige 40-Jährige, die ich kenne.
Wie können wir also die Frage der Inhalt des Charakters operationalisieren?
Es stellt sich heraus, dass es wirklich schwierig ist.
Und ein Teil von mir fragt sich auch, was passiert, wenn das Inhalt des Charakters in der Zukunft etwas ist, das in der Zukunft scannbar ist – mit einem fMRI gesehen werden kann?
Wollen wir wirklich dorthin gehen?
Ich bin nicht sicher, wohin wir gehen.
Was ich weiß, ist, dass es wirklich wichtig ist, über die Idee nachzudenken, dass die Vereinigten Staaten in der Lage sind, über diese Frage der Demokratie nachzudenken.
Wir haben es wirklich gut gemacht, mit Demokratie zu kämpfen, und ich denke, wir würden es in der Zukunft gut machen.
Wir haben nicht die Situation, die Iran zum Beispiel hat, in der ein Mann, der sich sexuell an andere Männer fasziniert, wahrscheinlich getötet wird, wenn er bereit ist, sich zu einer Sexänderung zu entlassen, in der er es erlaubt, zu leben.
Wir haben keine solche Situation.
Ich bin froh zu sagen, dass wir diese Situation nicht haben – ein Chirurg, mit dem ich vor ein paar Jahren gesprochen habe, der eine Reihe von verknüpften Twins mitgebracht hatte, um sie zu zerstören, teilweise um einen Namen für sich selbst zu machen.
Aber als ich mit ihm auf dem Telefon war und fragte, warum er diese Operation machen würde – es war ein sehr gefährliches Operation – seine Antwort war, dass in diesem anderen Land diese Kinder sehr schlecht behandelt werden, und daher musste er das tun.
Ich antwortete: "Hast du politische Asyl angesehen, anstatt eine getrennte Operation?"
Die Vereinigten Staaten haben eine enorme Möglichkeit, Menschen zu lassen, wie sie sind, ohne dass sie für die Staat verändert werden müssen.
Ich denke, wir müssen in der Spitze sein.
Nun, um zu schließen, möchte ich Ihnen vorschlagen, dass ich viel über den Vatern gesprochen habe.
Und ich möchte über die Möglichkeiten nachdenken, wie Demokratie aussehen könnte, oder hätte ausgesehen, wenn wir mehr Mütter involviert hätten.
Und ich möchte etwas radikales sagen für eine Feministin, und das ist, dass ich glaube, dass es verschiedene Arten von Erkenntnissen gibt, die aus verschiedenen Arten von Anatomien kommen können, besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken.
Für Jahre, weil ich mich für Intersex interessiert habe, habe ich auch für Sex-Differenzforschung interessiert.
Und eines der Dinge, die ich wirklich interessiert habe, ist die Unterschiede zwischen Männchen und Weibchen in Bezug auf die Art und Weise, wie sie in der Welt denken und handeln.
Und was wir von Cross-kulturellen Studien wissen, ist, dass Frauen, im Durchschnitt – nicht alle, aber im Durchschnitt – eher sehr aufmerksam auf komplexe soziale Beziehungen sind und Menschen kümmern, die im Grunde in der Gruppe verletzlich sind.
Und wenn wir darüber nachdenken, haben wir eine interessante Situation.
Vor Jahren, als ich in der Universität war, fragte einer meiner Absolventen, die wusste, dass ich mich für Feminismus interessierte – ich sah mich selbst als Feministin, wie ich es immer noch bin – eine wirklich seltsame Frage.
Er sagte: "Sag mir, was in Feminismus männlich ist."
Und ich dachte: "Das ist die dummste Frage, die ich je gehört habe.
Feminism geht darum, Stereotypen über Geschlecht zu zerstören, also ist es nichts Männliches in Feminism."
Aber je mehr ich über seine Frage nachdachte, desto mehr dachte ich, dass es etwas Männliches in Feminismus gibt.
Das bedeutet, dass es durchschnittlich etwas anders ist in weiblichen Gehirnen als in männlichen, das uns auf komplexer sozialen Beziehungen aufmerksamer macht und auf die Pflege der Verletzlichen aufmerksamer macht.
Wenn die Vaters also sehr darauf aufmerksam waren, herauszufinden, wie man Individuen von der Staat schützt, ist es möglich, dass, wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept einfügen, wir mehr eine Vorstellung haben, nicht nur wie man schützt, sondern auch wie man sich um sich kümmern kann.
Und vielleicht müssen wir in der Zukunft dorthin gehen, wenn wir die Demokratie über die Anatomie hinaus nehmen. Wir müssen weniger über das individuelle Körper nachdenken, in Bezug auf das Identität, und mehr über diese Beziehungen.
Also, während wir die Menschen versuchen, eine perfektere Union zu schaffen, denken wir darüber nach, was wir für uns tun.
Danke.
Ich bin Jessi, und das ist mein Taschen.
Aber bevor ich Ihnen zeigen werde, was ich im Inneren habe, werde ich eine sehr öffentliche Versprechung machen, und das ist, dass ich für Outfits verliebt bin.
Ich liebe es, eine andere, farbige, verrückte Outfit für jede einzelne Gelegenheit zu finden und zu fotografieren und zu bloggen.
Aber ich kaufe nichts Neues.
Ich kaufe alle meine Kleider gebraucht aus Fleamarkten und Haufenhändlern.
Aww, danke.
Secondhand Shopping erlaubt mich, die Auswirkungen meines Kleiderschranks auf die Umwelt und auf meinem Gelder zu reduzieren.
Ich treffe alle möglichen großartigen Menschen; meine Dollar gehen oft zu einem guten Zweck; ich sehe ziemlich einzigartig; und es macht Einkaufen wie mein eigenes persönliches Treasure Hunt.
Ich meine, was werde ich heute finden?
Ist es meine Größe sein?
Will ich die Farbe mögen?
Wäre es unter 20 Dollar?
Wenn alle Antworten ja sind, fühle ich mich als hätte ich gewonnen.
Ich möchte zurück zu meinem Taschen zurückkommen und Ihnen sagen, was ich für diese spannende Woche hier bei TED packt habe.
Ich meine, was bringt jemand mit all diesen Outfits mit sich?
Ich werde Ihnen genau zeigen, was ich mitgebracht habe.
Ich brachte sieben Paare Unterhosen und das war's.
Das ist genau eine Woche voller Tüten, was ich in meinem Taschen packte.
Ich bete, dass ich alles andere finden konnte, was ich je tragen wollte, wenn ich nach Palm Springs kam.
Und weil Sie mich nicht als die Frau kennen, die auf TED in ihren Unterwäsche läuft – das bedeutet, dass ich einige Dinge gefunden habe.
Und ich würde Ihnen wirklich gerne meine Woche voller Outfits zeigen.
Das klingt gut?
Als ich das mache, werde ich Ihnen auch einige der Lebenslektionen erzählen, die, glauben Sie oder nicht, ich in diesen Abenteuern gelernt habe, ohne etwas Neues zu tragen.
Lassen Sie uns mit dem Sonntag anfangen.
Ich nenne das "Shiny Tiger".
Man muss nicht viel Geld ausgeben, um großartig zu sehen.
Sie können fast immer fantastisch aussehen für unter 50 Dollar.
Dieses ganze Outfit, inklusive der Jacket, kostete mich $55, und es war das teurste Ding, das ich die ganze Woche trug.
Monday: Farbe ist mächtig.
Es ist fast physiologisch unmöglich, schlecht zu sein, wenn man leuchtende rote Hosen trägt.
Wenn Sie glücklich sind, werden Sie andere glückliche Menschen zu Ihnen ziehen.
Tuesday: Fitting in ist viel überbewertet.
Ich habe eine ganze Menge meines Lebens damit verbracht, mich selbst zu sein und gleichzeitig zu fühlen.
Und fühlen Sie sich nur, wie Sie sind.
Wenn Sie sich mit den richtigen Leuten umgeben, werden sie es nicht nur verstehen, sie werden es schätzen.
Wednesday: Ermutigen Sie Ihre innere Kindheit.
Manche sagen mir, dass ich so aussieht, als ob ich kleide, oder dass ich sie ihren siebenjährigen erinnert.
Ich lächle gerne und sage: "Vielen Dank."
Thursday: Vertrauen ist wichtig.
Wenn Sie denken, dass Sie gut in irgendetwas aussehen, dann tun Sie es fast sicher.
Und wenn Sie nicht glauben, dass Sie in etwas gut aussehen, sind Sie wahrscheinlich auch richtig.
Ich wuchs mit einer Mutter auf, die mir das täglich und immer lehrte.
Aber erst als ich 30 war, wusste ich wirklich, was das bedeutete.
Und ich werde es Ihnen kurz verständlich machen.
Wenn Sie glauben, dass Sie ein schöner Mensch sind, inner und außen, gibt es keinen Look, den Sie nicht ausführen können.
Es gibt also keinen Grund für uns hier in diesem Publikum.
Wir sollten alles schlagen können, was wir schlagen wollen.
Danke.
Freitag: Eine universale Wahrheit – fünf Worte für Sie: Golde Sequins sind für alles.
Und schließlich, Samstag: Ihr eigenes einzigartiges persönliches Stil zu entwickeln, ist ein wirklich toller Weg, die Welt etwas über dich zu erzählen, ohne ein Wort zu sagen.
Es wurde mir immer wieder erwiesen, als Menschen diesen Woche einfach auf mich kamen, wegen dessen, was ich tragen, und wir hatten großartige Gespräche.
Es wird also natürlich nicht alles in meinem winzigen Taschen zurückkommen.
Also bevor ich nach Brooklyn komme, werde ich alles zurückgeben.
Denn die Lektion, die ich diesen Woche lerne, ist, dass es okay ist, loszulassen.
Ich muss mich nicht emotional an diesen Dingen verbinden, denn um die Ecke gibt es immer noch eine andere verrückte, farbige, glühbare Outfit, die mir warten wird, wenn ich ein bisschen Liebe in meinem Herzen stecke und schaue.
Vielen Dank.
Danke.
Guten Morgen, alle.
Ich habe etwas, was ich Ihnen zeigen möchte.
Das ist ein Pixel, ein fliegendes Pixel.
Das nennen wir in unserem Labor sensible Design.
Lassen Sie mich Ihnen etwas darüber erzählen.
Wenn Sie dieses Bild nehmen – ich bin ursprünglich Italienisch, und jeder Junge in Italien wächst mit diesem Bild auf dem Wand seines Schlafzimmers – aber der Grund, warum ich Ihnen das zeige, ist, dass etwas sehr interessantes in der Formula 1-Rakete in den letzten paar Jahrzehnten passiert ist.
Nun, vor einiger Zeit, wenn man eine Formula 1-Rakete gewinnen wollte, nahm man ein Budget und setzte seine Budget auf einen guten Fahrer und einen guten Auto.
Und wenn das Auto und der Fahrer gut genug waren, dann würde man denrennen gewinnen.
Heute, wenn man das Rennen gewinnen will, braucht man auch etwas wie dieses – etwas, das das Auto in Echtzeit beobachtet, hat ein paar tausend Sensoren, die Informationen aus dem Auto sammeln, diese Informationen in das System übertragen und dann verarbeitet und verwendet, um das Auto mit Entscheidungen zurückzukehren und die Dinge in Echtzeit zu verändern, sobald Informationen sammelt werden.
Das ist, was man in technischen Begriffen eine reale Kontrollesystem nennen würde.
Und im Grunde ist es ein System, das aus zwei Komponenten besteht – ein Sensing und ein Aktivitätskomponent.
Was heute interessant ist, ist, dass Echtzeit-Kontrollsysteme in unseren Leben beginnen.
Unsere Städte sind in den letzten paar Jahren einfach mit Netzwerken und Elektronik bedeckt.
Sie werden wie Computer im offenen Luft.
Und wie Computer in der offenen Luft reagieren, reagieren sie auf eine andere Art und Weise, um wahrgenommen und gesteuert zu werden.
Wenn wir Städte reparieren, ist es wirklich eine große Sache.
Ich möchte nur als Nebenbeispiel erwähnen, dass Städte nur zwei Prozent des Erdkristalls sind, aber sie sind 50 Prozent der Weltbevölkerung.
Sie sind 75 Prozent der Energieverbrauch – bis zu 80 Prozent der CO2 Emissionen.
Wenn wir also etwas mit Städten tun können, ist das eine große Sache.
Nach den Städten kommt all dieses Sensing und Aktivität in unsere Alltagsgegenstände.
Das ist aus einer Ausstellung, die Paola Antonelli im MoMA während des Sommers organisiert hat.
Es heißt "Talk to Me".
Nun, unsere Objekte, unsere Umgebung fangen an, uns zu reden.
In einem gewissen Sinne ist es fast so, als ob jeder Atom überall ein Sensor und ein actuator wird.
Und das verändert die radikale Interaktion, die wir als Menschen mit der Umgebung haben.
In gewisser Weise ist es fast so, als ob das alte Traum von Michelangelo...
Wenn Michelangelo den Moses kreiert hat, sagte es am Ende, dass er den Hammer nahm, es an den Moses fliegte – tatsächlich kann man immer noch ein kleines Chip unterhalb sehen – und sagte, schreitete: "Perché nicht sprechen? Warum sprechen Sie nicht?"
Nun, heute, zum ersten Mal, beginnt unser Umwelt wieder zu sprechen.
Und ich zeige Ihnen nur ein paar Beispiele – wieder mit dieser Idee, unser Umfeld zu sensieren und zu aktivieren.
Lassen Sie uns mit den Sinnen beginnen.
Nun, das erste Projekt, das ich Ihnen teilen möchte, ist eines der ersten Projekte unserer Labor.
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien.
Und was wir dort taten, war, eine neue Art von Netzwerke zu nutzen, die damals überall auf der Welt eingesetzt wurde – das ist eine Mobiltelefonenetze – und anonyme und zusammengefasste Informationen aus diesem Netzwerk zu nutzen, die von der Telekommunikator sammelt wurde, um zu verstehen, wie das Stadt funktioniert.
Die Sommer war eine glückliche Sommer – 2006.
Es war, als Italien den Fußball-Weltmeisterschaft gewann.
Einige von Ihnen erinnern sich vielleicht, dass es Italien und Frankreich spielten, und dann Zidane am Ende, den Kopfschlag.
Und trotzdem gewann Italien am Ende.
Jetzt sehen Sie, was auf diesem Tag geschah, indem man die Aktivitäten im Netzwerk beobachtet hat.
Hier sehen Sie die Stadt.
Sie sehen den Colosseum in der Mitte, der Fluss Tiber.
Es ist Morgen, vor dem Spiel.
Sie sehen die Zeitschrift oben.
Ein frühes Nachmittag, Leute hier und dort, die rufen und bewegen.
Das Spiel beginnt – Silenz.
Frankreich gewinnt. Italien gewinnt.
Halbzeit rufen die Leute ein kurzes Anruf und gehen in die Toilette.
Zweite Hälfte. Ende der normalen Zeit.
Erstens, zweites.
Zidane, das Kopfschlag in einem Moment.
Italy gewinnt. Ja.
Nun, dieses Abend ging jeder ins Zentrum zu feiern.
Sie haben den großen Höhepunkt gesehen.
Die nächsten Tag gingen alle wieder ins Zentrum, um den Gewinnerteam und den Premierminister zu treffen.
Und dann bewegte sich jeder nach unten.
Sie sehen das Bild des Ortes namens Circo Massimo, wo, seit den römischen Zeiten, Menschen gehen, um zu feiern, um einen großen Party zu machen, und Sie sehen den Höhepunkt am Ende des Tages.
Das ist nur ein Beispiel dafür, wie wir die Stadt heute in einer Art und Weise fühlen können, die wir vor ein paar Jahren nicht geschafft hätten.
Eine weitere schnelle Beispiel für Sensing: Es geht nicht um Menschen, sondern um Dinge, die wir benutzen und konsumieren.
Nun, heute wissen wir alles darüber, wo unsere Objekte kommen.
Das ist eine Karte, die Ihnen alle Chips zeigt, die eine Mac-Computer bilden, und wie sie zusammengefasst sind.
Aber wir wissen sehr wenig darüber, wohin die Dinge gehen.
In diesem Projekt entwickelten wir also kleine Tags, um Müll zu folgen, während es durch das System bewegt.
Wir begannen mit einigen Freiwilligen, die uns vor über einem Jahr in Seattle hilften, was sie wegwerfen – verschiedene Arten von Dingen, wie Sie hier sehen – Dinge, die sie überall wegwerfen würden.
Dann legten wir ein kleines Chip, ein kleines Tag auf den Müll und begannen, es zu folgen.
Hier sind die Ergebnisse, die wir gerade erhalten haben.
Von Seattle...
Nach einer Woche.
Mit diesen Informationen erkannten wir, dass es eine Menge Effizienz in diesem System gibt.
Wir können das Gleiche mit viel weniger Energie machen.
Diese Daten waren zuvor nicht verfügbar.
Aber es gibt eine Menge verschwendete Transport und komplizierte Dinge.
Aber die andere Sache ist, dass wir glauben, dass wenn wir jeden Tag sehen, dass das Kupfer, das wir wegwerfen, nicht verschwindet, es ist immer noch irgendwo auf dem Planeten.
Und die Plastikflasche, die wir jeden Tag wegwerfen, bleibt immer noch da.
Und wenn wir das Menschen zeigen, können wir auch eine Verhaltensänderung fördern.
Das war also der Grund für das Projekt.
Meine Kollege an der MIT, Assaf Biderman, könnte Ihnen viel mehr über Sensing erzählen und viele andere wunderbare Dinge, die wir mit Sensing tun können, aber ich wollte zu der zweite Teil gehen, die wir am Anfang diskutiert haben, und das ist die Steuerung unserer Umgebung.
Und das erste Projekt ist etwas, das wir vor ein paar Jahren in Zaragoza, Spanien gemacht haben.
Es begann mit einem Frage von der Bürgermeister der Stadt, der zu uns kam und sagte, dass Spanie und Südeuropa eine schöne Tradition haben, Wasser in öffentlichen Räumen, in der Architektur zu nutzen.
Und die Frage war: Wie kann Technologie, neue Technologie hinzufügen?
Und eine der Ideen, die bei der MIT in einem Workshop entwickelt wurden, war, stellen Sie sich dieses Pipe vor, und Sie haben Vakuumen, Solenoidvakuumen, Taschen, die öffnen und schließen.
Man kreiert wie eine Wasserkurve mit Pixeln aus Wasser.
Wenn diese Pixel fallen, können Sie darauf schreiben, Sie können Muster, Bilder, Text zeigen.
Und sogar Sie können es anwenden, und es wird sich öffnen, um Sie durchzuspringen, wie Sie in diesem Bild sehen.
Nun, wir haben es Bürgermeister Belloch präsentiert.
Er mag es sehr.
Und wir bekamen eine Auftrag, ein Gebäude am Eingang des Expos zu entwerfen.
Wir nannten es Digital Water Pavilion.
Die ganze Gebäude besteht aus Wasser.
Es gibt keine Türen oder Fenster, aber wenn man sie anschaut, öffnet sie sich und lässt Sie in.
Die Dach ist auch mit Wasser bedeckt.
Und wenn es ein bisschen Wind gibt, wenn man die Sprünge minimieren will, kann man das Dach abheben.
Oder man könnte das Gebäude schließen und die ganze Architektur verschwinden. Wie Sie wissen, gibt es heutzutage immer Bilder während des Winters, als sie den Dach abbauen, von Leuten, die dort waren und sagten: "Sie haben das Gebäude zerstört."
Nein, sie zerstörten es nicht, nur wenn es fällt, verschwindet die Architektur fast.
Hier funktioniert das Gebäude.
Sie sehen die Person, die sich darüber enttäuscht hat, was im Inneren passierte.
Und hier versuchte ich, nicht wet zu werden, testete die Sensoren, die das Wasser öffnen.
Nun, ich sollte Ihnen jetzt erzählen, was eines Nachts passierte, als alle Sensoren stoppten.
Aber tatsächlich war es noch viel lustiger.
Alle Kinder von Zaragoza kamen zu dem Gebäude, weil die Art, mit dem Gebäude zu interagieren, etwas anderes wurde.
Nicht mehr ein Gebäude, das sich öffnen würde, um Sie hineinzulassen, sondern ein Gebäude, das immer noch Schnitte und Loche durch das Wasser machen würde, und man musste nicht wet werden.
Und das war für uns sehr interessant, denn als Architekten, als Ingenieure, als Designer denken wir immer darüber nach, wie Menschen die Dinge, die wir entwerfen, nutzen werden.
Aber die Realität ist immer unvorhersehbar.
Und das ist die Schönheit, Dinge zu machen, die genutzt werden und mit Menschen interagieren.
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit den physischen Pixeln, die Pixeln aus Wasser, und dann Projektionen auf ihnen.
Und das führte uns dazu, über das nächste Projekt nachzudenken, das ich Ihnen jetzt zeigen werde.
Das ist, stellen Sie sich vor, dass diese Pixel tatsächlich fliegen könnten.
Stellen Sie sich vor, Sie könnten kleine Helikopter haben, die in der Luft bewegen, und dann jede von ihnen mit einem kleinen Pixel in veränderten Lichten – fast wie ein Wolken, das in der Welt bewegen kann.
Hier ist das Video.
Also stellen Sie sich vor, dass ein Helikopter, wie das, das wir vorhin gesehen haben, mit anderen in Synchronität bewegt.
Also können Sie dieses Wolken haben.
Man kann eine Art flexibles Bildschirm oder Display haben, wie dieses – eine normale Konfiguration in zwei Dimensionen.
Oder normal, aber in drei Dimensionen, wo die Sache, die sich verändert, ist die Licht, nicht die Position der Pixels.
Man kann mit einer anderen Art spielen.
Stellen Sie sich vor, Ihr Bildschirm könnte einfach in verschiedenen Größen oder Größen erscheinen, in verschiedenen Auflösungen.
Aber dann kann das Ganze nur ein 3D-Wolke von Pixeln sein, das man anpassen und durchgehen kann und von vielen, vielen Richtungen sehen kann.
Hier ist die echte Flyfire-Kontrolle und geht weiter, um die normale Grid zu bilden, wie vorher.
Wenn Sie das Licht anschalten, sehen Sie das. Dasselbe wie vorher.
Und stellen Sie sich vor, dass jeder von ihnen von Menschen kontrolliert wird.
Man kann jede Pixel eine Input haben, die von Menschen kommt, von der Bewegung von Menschen, oder so und so.
Ich möchte Ihnen hier zum ersten Mal etwas zeigen.
Wir haben mit Roberto Bolle zusammengearbeitet, einer der heutigen besten Balletttanzer – der Etoile am Metropolitan in New York und La Scala in Milan – und seine Bewegung in 3D aufgenommen, um es als Input für Flyfire zu nutzen.
Und hier sehen Sie Roberto tanzen.
Sie sehen links die Pixel, die verschiedenen Auflösungen, die aufgenommen werden.
Es ist gleichzeitig 3D-Scanner in Echtzeit und Bewegungsaufnahme.
Also kann man eine ganze Bewegung rekonstruieren.
Sie können die ganze Zeit durchgehen.
Aber dann, wenn wir die Pixel haben, können wir mit ihnen spielen und mit Farbe und Bewegung und Gravitation und Rotation.
Wir wollen das als eine der möglichen Inputs für Flyfire verwenden.
Ich wollte Ihnen das letzte Projekt zeigen, auf dem wir arbeiten.
Es ist etwas, an dem wir für die London-Olympischen Spiele arbeiten.
Es heißt "The Cloud".
Und die Idee hier ist, stellen Sie sich vor, wir können die Menschen in etwas zu tun und unser Umfeld zu verändern – fast so, dass wir das, was wir "Wolken-Raising" nennen – wie ein Bauern-Raising, aber mit einem Wolken.
Stellen Sie sich vor, jeder kann einen kleinen Spenden für einen Pixel machen.
Und ich denke, was bemerkenswert ist, was in den letzten paar Jahren passiert ist, dass wir in den letzten paar Jahrzehnten von der physischen Welt in die digitale gehen.
Das war alles digitalisiert, Wissen, und das durch das Internet zugänglich gemacht.
Jetzt, zum ersten Mal – und die Obama-Kampagne zeigte uns das – können wir von der digitalen Welt, von der selbstorganisierten Kraft der Netzwerke in die physikalischen gehen.
Das kann, in unserem Fall, sein, dass wir es nutzen wollen, um eine Symbole zu entwerfen und zu machen.
Das bedeutet etwas, das in einer Stadt gebaut wurde.
Aber morgen kann es sein, um die heutigen wichtigen Herausforderungen zu lösen – denken Sie an Klimawandel oder CO2 Emissionen – wie wir von der digitalen Welt in die physische gehen können.
Also die Idee, dass wir Menschen in diese Sache mitteilen können, gemeinsam, kollektiv.
Die Wolke ist wieder eine Wolke aus Pixeln, genau so wie die wirkliche Wolke eine Wolke aus Teilchen ist.
Und diese Teilchen sind Wasser, während unser Wolken eine Wolke von Pixeln ist.
Es ist eine physische Struktur in London, aber mit Pixeln bedeckt.
Man kann sich ins Innere bewegen und verschiedene Arten von Erfahrungen haben.
Sie können tatsächlich von unten sehen, wie man die wichtigsten Momente für die Olympischen Spiele 2012 und weiter teilen kann, und wie man es als Weg nutzen kann, mit der Gemeinschaft zu verbinden.
Also das physische Wolken im Himmel und etwas, das man auf die Spitze gehen kann, wie Londons neue Bergspitze.
Man kann in es eintreten.
Und eine Art neue digitale Beobachter für die Nacht – aber am wichtigsten, eine neue Art von Erfahrung für jeden, der zum Spitze kommen wird.
Danke.
Als Künstler ist Verbindung sehr wichtig für mich.
Durch meiner Arbeit versuche ich zu erklären, dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist.
Ich ging vor fast 10 Jahren nach Antarktis, wo ich meine ersten Eisberge sah.
Ich war wütend.
Meine Herz klopfte schnell, mein Kopf war verrückt, ich versuchte zu verstehen, was vor mir stand.
Die Eisberge um mich herum waren fast 200 Meter aus dem Wasser, und ich konnte nur wundern, dass es eine Schneeflake auf einer anderen Schneeflake war, Jahr für Jahr.
Iceberge werden geboren, wenn sie aus Gletschern klagen oder aus Eisschluchten brechen.
Jede Eisberg hat seine eigene individuelle Persönlichkeit.
Sie haben eine besondere Art, mit ihrer Umgebung und ihren Erfahrungen zu interagieren.
Einige schreiten nicht auf und halten bis zum bitteren Ende, während andere es nicht mehr können und zerstören in einer dramatischen Leidenschaft.
Es ist einfach zu denken, wenn man einen Eisberg anschaut, dass sie isoliert sind, dass sie getrennt und allein sind, so wie wir als Menschen manchmal uns selbst betrachten.
Aber die Realität ist weit weg davon.
Als ein Eisberg schmelzt, sah ich in seinen alten Atmosphäre.
Als der Eisberg schmelzt, er ergibt mineralreiches frisches Wasser, das viele Formen von Leben ernährt.
Ich versuche, diese Eisberge zu fotografieren, als ob ich Portraits meiner Vorfahren machen würde, weil ich weiß, dass sie in diesen einzelnen Momenten so existieren und nie wieder so existieren werden.
Es ist keine Tod, wenn sie schmelzen; es ist keine Ende, sondern eine Weiterentwicklung ihres Wegs durch den Kreislauf des Lebens.
Einige der Eis in den Eisbergen, die ich fotografiere, sind sehr jung – ein paar tausend Jahre alt.
Und einige der Eis ist über 100.000 Jahre alt.
Die letzten Bilder, die ich Ihnen zeigen möchte, sind von einem Eisberg, den ich in Qeqetarsuaq, Greenland, fotografiert habe.
Es ist eine sehr seltene Gelegenheit, dass man tatsächlich einen Eisberg rollen kann.
Hier ist es.
Sie können auf der linken Seite ein kleines Boot sehen.
Das ist etwa ein 15-Meter-Boot.
Und ich möchte, dass Sie auf die Form des Eisbergs achten und wo es am Wasserlinie befindet.
Sie können hier sehen, dass es anfängt, zu rollen, und der Boot ist auf der anderen Seite, und der Mann steht da.
Das ist ein durchschnittliches gründliches Eisberg.
Es ist etwa 30 Meter über dem Wasser, oder 40 Meter.
Und dieses Video ist in Echtzeit.
Und genau so zeigt das Eisberg eine andere Seite seines Persönlichkeits.
Danke.
Ich hatte das besondere Glück in meinem Leben, auf eine Menge erstaunliche Projekte zu arbeiten.
Aber das coolste, was ich je gearbeitet habe, war um dieses Typ.
Dieses Typ heißt TEMPT.
TEMPT war einer der führenden Graffiti-Künstler in den 80ern.
Und eines Tages kam er nach Hause nach einem Lauf und sagte: "Papa, meine Beine schwingen."
Und das war der Anfang des ALS.
TEMPT ist also jetzt komplett paralyzet.
Er hat nur die Augen.
Ich wurde von ihm angeschaut.
Ich habe eine Firma, die Design und Animation macht, also ist Graffiti offensichtlich ein komplizierter Teil von dem, was wir in der Kunstwelt bewundern und respektieren.
Und so entschieden wir uns, Tony, TEMPT und seine Aufgabe zu unterstützen.
Also ging ich und traf seinen Bruder und Vater und sagte: "Wir geben Ihnen dieses Geld.
Was werden Sie damit tun?"
Und sein Bruder sagte: "Ich will nur wieder mit Tony sprechen können.
Ich möchte einfach mit ihm kommunizieren. Und ich sagte: "Was ist das nicht -- ich habe Stephen Hawking gesehen -- haben nicht alle paralysierten Menschen die Fähigkeit, mit diesen Geräten zu kommunizieren?"
Und er sagte: "Nein, wenn man nicht in der oberen Ecke ist und es wirklich erstaunliche Insurance hat, kann man das nicht tun.
Diese Geräte sind nicht zugänglich für Menschen."
Und ich fragte mich: "Wie kommunizieren Sie eigentlich?"
Haben alle das Film "Die Diving Bell und die Butterfliege" gesehen?
Das ist, wie sie kommunizieren – also laufen sie ihre Finger entlang.
Ich sagte: "Das ist archäologische. Wie kann das sein?"
Also kam ich mit dem Wunsch, einfach einen Check zu schreiben, und stattdessen schrieb ich einen Check, den ich keine Ahnung hatte, wie ich es zahlen würde.
Ich verpflichte mich mit seinem Bruder und seinem Vater – ich sage: "Also, hier ist der Deal: Tony wird sprechen, wir werden ihm eine Maschine bekommen, und wir werden einen Weg finden, seine Kunst wieder zu machen.
Denn es ist eine Tragödie, dass jemand, der immer noch all das in sich hat, es nicht kommunizieren kann."
Also sprach ich in einem Konferenz ein paar Monate später.
Ich traf diese Leute namens GRL, Graffiti Research Lab, und sie haben eine Technologie, die ihnen erlaubt, ein Licht auf jede Oberfläche zu projizieren und dann, mit einem Laserpunkter, darauf zu zeichnen, und es registriert einfach die negative Raum.
Sie gehen also herum und machen Kunstinstallationen wie diese.
All die Dinge, die dort oben gehen, sagten, dass es eine Lebenszyklus gibt.
Erst beginnt es mit den sexuellen Organen, dann beginnt es mit Schreibwörtern, dann war es Bush-Slanden und dann kamen die Leute zu Kunst.
Aber es gab immer eine Lebenszyklus für ihre Präsentationen.
Also ging ich nach Hause und hatte ein Abendessen mit meiner Frau und erzählte sie darüber, und wir sagten: "Wenn wir wissen, dass diese Technologie existiert, wo man die Augen nutzen kann, um Dinge zu kontrollieren, warum er nicht einen Weg finden kann, einen Laser zu kontrollieren und wieder Grafen zu machen? Das wäre toll."
Das begann also die Reise.
Und ungefähr zwei Jahre später, ungefähr ein Jahr später, nach einer Menge Organisation und eine Menge Bewegungen, hatten wir ein paar Dinge erreicht.
Zweitens haben wir die Türen der Versicherungsfirmen zerstört, und wir haben TEMPT eine Maschine bekommen, die ihn kommunizieren lässt – ein Stephen Hawking-Maschine.
Das war toll.
Und er ist wirklich eine der lustigsten – ich nenne ihn Yoda, weil man mit dem Typ spricht, eine E-Mail von ihm bekommt, und man sagt: "Ich bin nicht würdig. Dieses Typ ist so erstaunlich."
Die andere Sache, die wir machten, war, wir fliegten sieben Programmierer aus der ganzen Welt – buchstäblich jeden Eck der Welt – in unserem Haus.
Meine Frau und meine Kinder und ich zogen in unserem rücken Garage, und diese Hacker, Programmierer, Kompromisstheorien und Anarchisten nahmen unser Haus über.
Viele unserer Freunde dachte, dass wir absolut dumm waren, das zu tun, und dass wir zurückkommen würden und alle Bilder auf der Wand entfernt werden und auf die Wände grafiert werden.
Aber für über zwei Wochen haben wir programmiert, wir gingen auf den Venice-Boulevard, meine Kinder wurden involviert, mein Hund wurde involviert, und wir haben das geschaffen.
Das nennt sich EyeWriter, und Sie können die Beschreibung sehen.
Das ist ein billiges Paar Sunglasses, das wir am Venice Beach Boardwalk gekauft haben, mit einer Kohlekabel und einiges von Home Depot und Radio Shack.
Wir nahmen ein PS3-Kamera, hackte es offen, festigten es an einem LED-Licht, und jetzt gibt es ein Gerät, das kostenlos ist – man baut es selbst, wir veröffentlichen die Code kostenlos, man lädt die Software kostenlos herunter.
Und nun haben wir ein Gerät erfunden, das absolut keine Einschränkungen hat.
Es gibt keine Versicherungsfirma, die "Nein" sagen kann.
Es gibt keinen Krankenhaus, der "Nein" sagen kann.
Jeder, der paralyzet ist, hat jetzt die Möglichkeit, tatsächlich zu zeichnen oder zu kommunizieren, mit nur ihren Augen.
Danke.
Vielen Dank. Das war großartig.
Also, am Ende der zwei Wochen gingen wir zurück zu TEMPTs Zimmer.
Ich liebe dieses Bild, weil es jemand anderes Zimmer ist und es ist sein Zimmer.
Es gibt also all dieses Schreib und Schreib für die große Entdeckung.
Und nach über einem Jahr Planung, zwei Wochen Programmierung, Carb-Fest und allnighter Sessionen, zeichnete Tony wieder zum ersten Mal in sieben Jahren.
Und das ist ein erstaunliches Bild, denn das ist sein Lebenserhaltungssystem, und er schaut über seine Lebenserhaltungssystem.
Wir klopften sein Bett, damit er ausseht.
Und wir setzten einen Projektor auf einem Wand im Parkplatz außerhalb seines Krankenhauses.
Und er zeichnete wieder zum ersten Mal vor seinem Familie und Freunden – und Sie können sich nur vorstellen, wie das Gefühl im Parkplatz war.
Die lustige Sache war, dass wir auch in den Parkplatz brechen mussten, also fühlten wir uns in der ganzen Graffiti-Szene ganz legitim.
Und am Ende schickte er uns eine E-Mail, und dies war die E-Mail: "Das war das erste Mal, dass ich seit sieben Jahren etwas zeichnete.
Ich fühle mich, als ob ich unter Wasser gehalten worden war, und jemand hat endlich meine Kopf hochgezogen, damit ich atmen konnte."
Ist das nicht erstaunlich?
Das ist also eine Art Kampfklang.
Das hält uns weiter und lässt uns entwickeln.
Und wir haben so viel zu tun.
Das ist ein erstaunliches Gerät, aber es ist das Gleichgewicht eines Etch A Sketchs.
Und jemand, der so viel künstlerische Potenzial hat, verdient so viel mehr.
Wir versuchen also herauszufinden, wie wir es besser, schneller und stärker machen können.
Seit dieser Zeit haben wir alle Arten von Anerkennung bekommen.
Wir haben eine Menge Preise gewonnen.
Erinnern Sie sich, es ist kostenlos; keiner von uns macht Geld damit.
Es kommt alles aus unseren eigenen Taschen.
Also waren die Preise: "Oh, das ist fantastisch."
Armstrong twitterte über uns, und im Dezember hat die Zeitmagazin uns als einer der Top 50 Erfindungen 2010 ernannt, was wirklich cool war.
Das Cooleste an diesem – und das ist das, was das ganze Kreis schließen lässt – ist, dass im April dieses Jahres in der Geffen MOCA in Downtown Los Angeles eine Ausstellung namens "Art of the Streets" stattfinden wird.
Und "Art of the Streets" wird ziemlich genau die Badassen der Street-Art-Szene haben – Banksy, Shepard Fairey, KAWS – alle diese Leute werden dort sein.
TEMPT wird in der Show sein, was ziemlich toll ist.
Das ist also mein Punkt: Wenn Sie etwas sehen, das nicht möglich ist, machen Sie es möglich.
Alles in diesem Raum war nicht möglich – diese Bühne, dieses Computer, dieses Mikro, das EyeWriter – zu einem Zeitpunkt war es nicht möglich.
Können Sie es möglich machen, alle in diesem Raum.
Ich bin kein Programmierer, habe nie etwas mit Ocularerkennungstechnologie gemacht, aber ich erkannte etwas und verknüpfte mich mit erstaunlichen Leuten, damit wir etwas erreichen konnten.
Und das ist die Frage, die ich jedem jeden jeden Tag fragen möchte, wenn Sie etwas denken, das es tun muss: Wenn nicht jetzt, dann wann? Und wenn nicht ich, dann wer?
Danke, Leute.
Ich schreibe für Kinder, und ich bin wahrscheinlich Amerikas meist lesbarste Kinderautor.
Und ich sage immer, dass ich nicht wie ein Wissenschaftler aussehen will.
Man kann mich als Bauer oder in Leder haben, und niemand hat jemals Bauer gewählt.
Ich bin heute hier, um Ihnen über Kreise und Epiphanies zu sprechen.
Und wissen Sie, eine Epiphanie ist normalerweise etwas, das man findet, das man irgendwo verloren hat.
Man muss nur um die Straße laufen, um es als eine Epiphanie zu sehen.
Das ist ein Gemälde eines Kreises.
Ein Freund von mir machte das – Richard Bollingbroke.
Es ist eine Art komplizierte Kreis, über die ich Ihnen erzählen werde.
Meine Kreis begann in den 60ern in der High School in Stow, Ohio, wo ich der Klassenqueer war.
Ich war der Typ, der jedes Woche in der Jungenzimmer blüht wurde, bis ein Lehrer mein Leben rettete.
Sie hat mein Leben gerettet, indem sie mich in die Toilette in der Lehrerzimmer ließ.
Sie machte es in Geheimnis.
Sie machte es drei Jahre lang.
Und ich musste aus der Stadt gehen.
Ich hatte einen Finger, ich hatte 85 Dollar, und ich landete in San Francisco, Kalifornien -- ich traf einen Freund -- und in den 80ern fand es notwendig, Arbeit mit AIDS-Organisationen zu starten.
Vor ungefähr drei oder vier Jahren bekam ich eine Telefonanruf in der Mitte des Nachts von dieser Lehrerin, Mrs. Posten, die sagte: "Ich muss dich sehen.
Ich bin enttäuscht, dass wir uns nie als Erwachsene kennen gelernt haben.
Können Sie bitte nach Ohio kommen und bitte dieses Mann mitbringen, das Sie jetzt gefunden haben?
Und ich sollte erwähnen, dass ich Pankrebskrebs habe, und ich möchte, dass Sie es bitte schnell machen."
Nun, am nächsten Tag waren wir in Cleveland.
Wir sahen sie an, lachten, weinten und wussten, dass sie in einer Hospiz sein musste.
Wir haben sie gefunden, wir haben sie dort gebracht, und wir haben sie besorgt und ihre Familie überwacht, weil es notwendig war.
Es ist etwas, das wir wissen, wie man es macht.
Und genau als die Frau, die mich als Erwachsene kennen wollte, mich kennenlernte, wurde sie in eine Schachtel aus Ashes und wurde in meine Hände gelegt.
Und was geschah war, dass der Kreis geschlossen war, es wurde ein Kreis – und diese Epiphanie, über die ich gesprochen habe, stellte sich heraus.
Die Erkenntnis ist, dass Tod ein Teil des Lebens ist.
Sie rettete mein Leben; ich und meine Partner rettete ihr.
Und wissen Sie, dieses Teil des Lebens braucht alles, was das Rest des Lebens tut.
Es braucht Wahrheit und Schönheit, und ich bin so glücklich, dass es heute so viel erwähnt wurde.
Es braucht auch – es braucht Dignität, Liebe und Freude, und es ist unser Job, diese Dinge herauszugeben.
Danke.
Stellen Sie sich vor eine große Explosion, während Sie über 3.000 m klettern.
Stellen Sie sich ein Flugzeug voller Rauch vor.
Stellen Sie sich einen Motor vor, der klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch, klatch.
Es klingt schrecklich.
Ich hatte dieses Tag ein einzigartiges Sitz. Ich saß in 1D.
Ich war der einzige, der mit den Flughäfen sprechen konnte.
Also schaute ich sie sofort an und sie sagten: "Nein Problem. Wir haben wahrscheinlich einige Vögel getroffen."
Die Pilotin hatte bereits die Flugzeug umdreht und wir waren nicht so weit.
Sie konnten Manhattan sehen.
Zwei Minuten später passierten drei Dinge gleichzeitig.
Die Pilot legt das Flugzeug mit dem Hudson River an.
Das ist normalerweise nicht der Weg.
Er dreht die Motoren ab.
Jetzt stellen Sie sich vor, in einem Flugzeug ohne Geräusch zu sein.
Und dann sagt er drei Worte – die unemotionalsten drei Worte, die ich je gehört habe.
Er sagt: "Brücken Sie sich für die Auswirkungen."
Ich musste nicht mehr mit der Flugassistentin reden.
Ich konnte in ihren Augen sehen, dass es Terror war. Das Leben war vorbei.
Jetzt möchte ich Ihnen drei Dinge erzählen, die ich diesen Tag über mich lernte.
Ich lernte, dass alles in einem Augenblick verändert.
Wir haben diese Buckelliste, wir haben diese Dinge, die wir in unserem Leben machen wollen, und ich dachte über all die Menschen, die ich kontaktieren wollte, die ich nicht traf, all die Barrieren, die ich reparieren wollte, all die Erfahrungen, die ich haben wollte, und das habe ich nie getan.
Als ich später darüber nachdachte, entstand ich auf eine Sätze, die lautet: "Ich sammelt schlechte Weine."
Denn wenn das Wein bereit ist und der Person dort ist, öffnet ich es.
Ich will nicht mehr etwas in meinem Leben verlängern.
Und dieses Urgency, dieses Zweck hat mein Leben wirklich verändert.
Die zweite Sache, die ich dieses Tag lernte – und das ist, als wir den George Washington Bridge überqueren – dachte ich, wow, ich fühle wirklich eine echte Verzweiflung.
Ich habe ein gutes Leben gelebt.
In meinem eigenen Menschlichkeit und Fehler habe ich versucht, besser zu werden bei allem, was ich versucht habe.
Aber in meinem Menschlichkeit erlaube ich auch, dass mein Ego hineinkommt.
Und ich enttäuschte die Zeit, die ich für Dinge verbrachte, die nicht wichtig waren, mit Leuten, die wichtig waren.
Und ich dachte über meine Beziehung zu meinem Frau, mit meinen Freunden, mit Menschen.
Und nachdem ich darüber nachdachte, entschied ich mich, negative Energie aus meinem Leben zu eliminieren.
Es ist nicht perfekt, aber es ist viel besser.
Ich habe in zwei Jahren keinen Kampf mit meiner Frau getroffen.
Es fühlt sich großartig an.
Ich versuche nicht mehr, richtig zu sein; ich will glücklich sein.
Das dritte, was ich lernte – und das ist, wenn Ihr mentales Uhr anfängt, "15, 14, 13".
Sie können sehen, wie das Wasser kommt.
Ich sage: "Blitzen Sie bitte."
Ich möchte nicht, dass dieses Ding in 20 Stücken zerstört, wie Sie in diesen Dokumentationen gesehen haben.
Und als wir hinaufkommen, hatte ich das Gefühl, wow, Tod ist nicht schrecklich.
Es ist fast so, als ob wir unser ganzes Leben damit vorbereitet haben.
Aber es war sehr traurig.
Ich wollte nicht gehen; ich liebe mein Leben.
Und diese Traurigkeit ist wirklich in einem Gedanken gefasst, nämlich, ich wünschte nur für eine Sache.
Ich wünschte nur, ich könnte meine Kinder wachsen sehen.
Etwa ein Monat später war ich bei einem Auftritt von meinem Tochter – erstes Klasse, kein viel künstlerisches Talent...
... noch nicht.
Und ich weine, ich weine, wie ein kleines Kind.
Und es machte mir alle Sinn in der Welt.
Ich erkannte zu diesem Zeitpunkt, indem ich diese beiden Punkte verknüpfte, dass das einzige, was in meinem Leben wichtig ist, ein großartiger Vater zu sein.
Das einzige Ziel, das ich in meinem Leben habe, ist ein gutes Vater zu sein.
Ich wurde das Geschenk eines Wunders gegeben, dass ich dieses Tag nicht sterben würde.
Ich wurde noch eine Geschenk gegeben, die war, in die Zukunft zu sehen und zurückzukommen und anders zu leben.
Ich frage Sie, die heute fliegen, stellen Sie sich vor, dass die gleiche Sache auf Ihrem Flugzeug passiert – bitte nicht – aber stellen Sie sich vor und wie würden Sie das ändern?
Was würden Sie tun, was Sie warten, weil Sie denken, Sie werden immer hier sein?
Wie würden Sie Ihre Beziehungen und die negative Energie in ihnen ändern?
Und mehr als alles, sind Sie das beste Elternteil, das Sie können?
Danke.
Die Idee hinter dem Stuxnet-Computerwurm ist eigentlich ziemlich einfach.
Wir wollen nicht, dass Iran das Bombe bekommt.
Der Hauptbestandteil für die Entwicklung von Atomwaffen ist der Natanz Uran-Enrichment-Fabrik.
Die grauen Boxe, die Sie sehen, sind Echtzeit-Kontrollsysteme.
Wenn wir diese Systeme kompromissieren, die Geschwindigkeiten und Vakuumen kontrollieren, können wir tatsächlich viele Probleme mit dem Zentrum bringen.
Die grauen Boxe runterhalten keine Windows-Software; sie sind eine komplett andere Technologie.
Aber wenn wir es schaffen, einen guten Windows-Virus auf einen Notebook zu platzieren, der von einem Maintenance-Ingenieur verwendet wird, um diese graue Box zu konfigurieren, dann sind wir in der Geschäft.
Und das ist die Geschichte hinter Stuxnet.
Wir beginnen mit einem Windows-Drucker.
Die Belohnung geht in den grauen Box, zerstört den Zentrum und die iranische Atomprogramm wird verlangsamt – Mission erfüllt.
Das ist einfach, oder?
Ich möchte Ihnen erzählen, wie wir das herausfanden.
Als wir vor sechs Monaten unsere Forschung über Stuxnet begannen, war es komplett unbekannt, was der Zweck dieses Dings war.
Die einzige Sache, die bekannt war, war, dass es sehr, sehr kompliziert ist, dass der Windows-Part, der Drucker-Part, mehrere Null-Day-Vulnerabilitäten verwendet.
Und es schien, etwas mit diesen grauen Boxen zu tun, mit diesen realtimen Kontrollsystemen.
Das hat uns erkannt und wir begannen ein Laborprojekt, in dem wir unsere Umgebung mit Stuxnet infizierten und diesen Ding ausprobierten.
Und dann passierten einige sehr lustige Dinge.
Stuxnet tat wie ein Laborrat, der unsere Käse nicht mag – schnappte, aber wollte nicht essen.
Das machte mir keinen Sinn.
Und nachdem wir mit verschiedenen Käseflasche experimentierten, erkannte ich, dass es ein zielorientiertes Angriff ist.
Es ist komplett konzentriert.
Die Drucker schnappt aktiv auf die graue Box, wenn eine bestimmte Configuration gefunden wird, und sogar wenn die eigentliche Programmcode, die sie infizieren will, tatsächlich auf diesem Ziel läuft.
Und wenn nicht, macht Stuxnet nichts.
Das hat mich wirklich aufgeregt und wir begannen, fast rund um die Uhr damit zu arbeiten, weil ich dachte: "Nun, wir wissen nicht, was das Ziel ist.
Es könnte zum Beispiel ein amerikanisches Kraftwerk sein, oder ein Chemikalienwerk in Deutschland.
Wir sollten also bald herausfinden, was das Ziel ist."
Wir haben also die Angriffscode entschlüsselt und decompiliert und entdeckt, dass sie in zwei digitalen Bomben strukturiert ist – ein kleineres und ein größeres.
Und wir sahen auch, dass sie sehr beruflich entworfen wurden von Leuten, die offensichtlich alle intellektuellen Informationen hatten.
Sie wussten all die Teile und Knochen, die sie angreifen mussten.
Sie kennen wahrscheinlich sogar die Schuhegröße der Bediener.
Also wissen sie alles.
Und wenn Sie gehört haben, dass der Stuxnet-Drucker komplex und hochtechnisch ist, erzähle ich Ihnen folgendes: Der Payload ist Raketenwissenschaft.
Es ist weit über alles, was wir zuvor gesehen haben.
Hier sehen Sie ein Beispiel dieser eigentlichen Angriffscode.
Wir reden über – um etwa 15 000 Codelines.
Das sieht ziemlich ähnlich aus wie die alte Assemblysprache.
Und ich möchte Ihnen erzählen, wie wir diesen Code verstehen konnten.
Was wir also gesucht haben, waren zuerst Systemfunktionsanrufe, weil wir wissen, was sie tun.
Und dann suchten wir nach Zeiträndern und Datenstrukturen und versuchten sie mit der realen Welt zu verbinden – mit potentiellen realen Zielen.
Wir brauchen also Zieltheorie, die wir beweisen oder beweisen können.
Und um Zieltheorie zu bekommen, müssen wir daran erinnern, dass es definitiv eine harte Sabotage ist, dass es ein hohes Ziel sein muss, und dass es wahrscheinlich in Iran liegt, denn dort wurden die meisten Infektionen berichtet.
Nun finden Sie nicht mehrere tausend Ziele in diesem Gebiet.
Es geht im Grunde um den Bushehr-Nuklearkraftwerk und der Natanz-Fuel-Enrichment-Fabrik.
Also sagte ich meine Assistenz: "Gebe mir eine Liste von allen Centrifuge- und Kraftwerkexperten aus unserer Kundenbase."
Und ich rief sie an und sah ihr Gehirn aus, um ihre Expertise mit dem, was wir in Code und Daten gefunden haben, zu verglichen.
Und das funktionierte ziemlich gut.
Wir konnten also den kleinen digitalen Warhead mit der Rotorsteuerung verbinden.
Die Rotor ist das bewegte Teil im Zentrum, das schwarze Objekt, das Sie sehen.
Und wenn man die Geschwindigkeit dieses Rotors manipuliert, kann man den Rotor zerstören und schließlich sogar den Centrifuge explodieren.
Was wir auch sahen, war, dass der Ziel des Angriffs wirklich langsam und schrecklich war – offensichtlich, um Maintenance-Ingenieuren verrückt zu machen, dass sie das nicht schnell herausfinden konnten.
Die große digitale Warhead – wir hatten eine Chance, dies zu erreichen, indem wir sehr genau an Daten und Datenstrukturen schauten.
Also zum Beispiel steht die Zahl 164 in diesem Code wirklich hervor; man kann es nicht ignorieren.
Ich begann, wissenschaftliche Literatur zu recherchieren, wie diese Zentrifugen in Natanz gebaut werden, und fand heraus, dass sie in einem sogenannten Kaskade aufgebaut sind, und jeder Kaskade hält 164 Zentrifugen.
Das machte Sinn, es war ein Match.
Und es wurde sogar besser.
Diese Zentren in Iran werden in 15 Stufen unterteilt.
Und wissen Sie, was wir in der Angriffscode gefunden haben?
Eine fast gleiche Struktur.
Also nochmal, das war ein sehr gutes Zusammenspiel.
Und das hat uns sehr viel Vertrauen gegeben, was wir ansahen.
Nun, glauben Sie mir nicht falsch, es ging nicht so.
Diese Ergebnisse wurden über mehrere Wochen sehr harte Arbeit gewonnen.
Und oft gingen wir in einen zerstörenden Ende und mussten zurückkommen.
Also fanden wir heraus, dass beide digitale Warheads tatsächlich auf den gleichen Ziel richteten, aber von unterschiedlichen Ansätzen.
Die kleine Warhead nimmt eine Kaskade und dreht die Rotore hoch und verlangsamt sie, und die große Warhead spricht mit sechs Kaskade und manipuliert Vakuumen.
Wir sind also sehr sicher, dass wir tatsächlich identifiziert haben, was das Ziel ist.
Es ist Natanz, und nur Natanz.
Wir müssen uns also nicht Sorgen machen, dass andere Ziele von Stuxnet getroffen werden könnten.
Hier sind einige sehr coole Dinge, die wir sahen -- wirklich schockierte ich.
Das hier ist der graue Box, und oben sehen Sie die Centrifuge.
Und was dieses Ding tut, ist, dass es die Eingangswerte von Sensoren aufnimmt – zum Beispiel von Drucksensoren und Vibrationssensoren – und es liefert legitime Programmcode, die während des Angriffs läuft, mit falschen Eingangsdaten.
Und tatsächlich sind diese falschen Eingangsdaten von Stuxnet vorher aufgezeichnet.
Es ist so wie in den Hollywood Filmen, in denen während des Heists die Beobachtungskamera mit vorher aufgenommenem Video gefährdet wird.
Das ist cool, oder?
Die Idee hier ist offensichtlich nicht nur, die Bediener im Kontrollraum zu betrügen.
Es ist tatsächlich viel gefährlicher und aggressiver.
Die Idee ist, ein digitales Sicherheitssystem zu überwinden.
Wir brauchen digitale Sicherheitssysteme, in denen ein menschlicher Bediener nicht schnell genug handeln könnte.
In einem Kraftwerk, zum Beispiel, wenn der großen Stromturbine zu schnell wird, muss man innerhalb eines Millisekunden die Auslöser öffnen.
Natürlich kann das nicht von einem menschlichen Bediener gemacht werden.
Also brauchen wir digitale Sicherheitssysteme.
Und wenn sie verknüpft werden, dann können wirklich schlechte Dinge passieren.
Ihre Pflanze kann explodieren.
Und nicht Ihre Bediener oder Ihr Sicherheitssystem werden es bemerken.
Das ist schrecklich.
Aber es wird schlimmer.
Und das ist sehr wichtig, was ich sagen werde.
Denken Sie darüber nach: Dieser Angriff ist generisch.
Es hat nichts mit Centrifugen zu tun, mit Uranengewinnung.
Es wäre also genauso gut in einem Kraftwerk oder in einem Autofabrik.
Es ist generisch.
Und man muss als Anwalt nicht – als Anwalt – dieses Payload nicht mit einem USB-Stick liefern, wie wir es in der Fall von Stuxnet gesehen haben.
Man könnte auch normale Würmertechnologie nutzen, um sich zu verbreiten.
Einfach so weit wie möglich.
Und wenn man das macht, dann hat man einen Cyberwaffen der Massenzerstörung.
Das ist die Konsequenz, die wir treffen müssen.
Unglücklicherweise sind die meisten Ziele für solche Angriffe nicht im Nahen Osten.
Sie sind in den USA, Europa und Japan.
All die grünen Gebiete, die sind Ihre Ziel-richte Umgebungen.
Wir müssen die Konsequenzen treffen, und wir sollten jetzt anfangen, vorauszubereiten.
Danke.
Ich habe eine Frage.
Ralph, es wurde sehr verbreitet berichtet, dass die Leute annehmen, dass Mossad die Hauptorganisation ist.
Ist das Ihre Meinung?
Okay, wollen Sie das wirklich hören?
Ja. Okay.
Meine Meinung ist, dass die Mossad beteiligt ist, aber dass die führende Macht nicht Israel ist.
Die Hauptkraft dafür ist die Cyber-Supermacht.
Es gibt nur eine, und das sind die Vereinigten Staaten -- glücklicherweise, glücklicherweise.
Denn sonst wären unsere Probleme noch größer.
Danke, dass du uns die lebende Erde schreckst. Danke, Ralph.
Ich habe die letzten paar Jahre damit verbracht, mich in Situationen zu bringen, die normalerweise sehr schwierig und gleichzeitig ziemlich gefährlich sind.
Ich ging ins Gefängnis – schwierig.
Ich arbeitete in einem Kohleminen – gefährlich.
Ich habe in Kriegszonen gefilmt – schwierig und gefährlich.
Und ich verbrachte 30 Tage damit, nichts anderes zu essen – Spaß am Anfang, etwas schwierig im Mitte, sehr gefährlich am Ende.
In der größten Teil meiner Karriere habe ich mich in scheinbar schreckliche Situationen entworfen, um die gesellschaftlichen Probleme auf eine Weise zu untersuchen, die sie aufregend und interessant machen, die sie hoffentlich auf eine Weise zerstören, die sie aufregend und zugänglich für einen Publikum machen.
Als ich also wusste, dass ich hier kam, um eine TED-Vortrag zu halten, die die Welt der Marken- und Sponsorschaft betrachten, wusste ich, dass ich etwas anders machen wollte.
Also wie einige von Ihnen vielleicht oder vielleicht nicht gehört haben, vor ein paar Wochen habe ich eine Werbung auf eBay eingestellt.
Ich schickte einige Facebook- und Twitter-Messages, und ich gab Leute die Möglichkeit, die Namenrechte meines 2011 TED-Talks zu kaufen.
Das stimmt, ein glückliches Individuum, Unternehmen, für-profit oder nicht-profit, hatte die einmalige Gelegenheit – denn ich bin sicher, Chris Anderson wird es nie wieder geben – die Namenrechte für das Vortrag, das Sie jetzt sehen, zu kaufen, das zu der Zeit keinen Titel hatte, keinen großen Inhalt und keinen Hinweis darauf gab, was das eigentliche Thema sein würde.
Was Sie also bekamen war folgendes: Ihr Name hier präsentiert: Mein TED-Talk, das Sie nicht wissen, was das Thema ist, und, abhängig von der Inhalt, schließlich in Ihrem Gesicht explodieren könnte, besonders wenn ich Sie oder Ihre Firma für dieses Vorgehen lächerlich machen würde.
Aber das gesagt, es ist eine sehr gute Medienmöglichkeit.
Wissen Sie, wie viele Leute diese TED-Vortrage sehen?
Es ist viel.
Das ist übrigens nur ein Arbeitstitel.
Und sogar mit dieser Einschränkung wusste ich, dass jemand die Namenrechte kaufen würde.
Wenn Sie mir das vor einem Jahr gefragt hätten, hätte ich es Ihnen nicht versichert.
Aber in meinem neuen Projekt, auf dem ich arbeite, meinem neuen Film, untersuchen wir die Welt der Marketing, der Werbung.
Und wie ich bereits erwähnt habe, habe ich mich in einige ziemlich schreckliche Situationen über die Jahre gesetzt, aber nichts konnte mich vorbereiten, nichts konnte mich vorbereiten, für etwas so schwierig oder so gefährliches wie mit diesen Leuten in die Räume zu gehen.
Sie sehen, ich hatte diese Idee für ein Film.
Was ich machen möchte, ist ein Film über Produktpositionen, Marketing und Werbung, in dem das gesamte Film durch Produktpositionen, Marketing und Werbung finanziert wird.
Also wird das Film "Das größte Film, das je verkauft wurde" genannt.
Was also in "The Greatest Film Ever Sold" passiert, ist, dass alles von oben nach unten, von Anfang bis Ende, von Anfang bis Ende  brandingt wird – von der über die Titel-Sponsor, die Sie im Film sehen werden, X.
Dieses Brand, das Qualcomm Stadium, das Staples Center...
Diese Leute werden für immer mit dem Film verheiratet werden – für immer.
Und so erforscht das Film diese ganze Idee – Was ist das? Für immer, für immer?
Ich bin ein redundanter Mensch.
Das war mehr für die Empfindung.
Es war: "In Perpetuum. Für immer."
Aber nicht nur werden wir den Titelsponsor von Brand X haben, sondern wir werden sicherstellen, dass wir alle Kategorien in dem Film verkaufen können.
Vielleicht verkaufen wir ein Schuhe und es wird zum größten Schuhe, den Sie je getragen haben...
Die größte Auto, die Sie je gefahren haben, von "The Greatest Film Ever Sold", das größte Drink, das Sie je probiert haben, dank "The Greatest Film Ever Sold".
Also geht es darum, nicht nur zu zeigen, dass Marken ein Teil Ihres Lebens sind, sondern sie dazu zu bringen, das Film zu finanzieren?
Und wir zeigen das ganze Prozess, wie es funktioniert.
Die Ziel dieser ganze Film ist Transparenz.
Sie werden sehen, wie das alles in diesem Film geschieht.
Das ist also das ganze Konzept, das ganze Film, von Anfang bis Ende.
Und ich würde es lieben, dass CEG dabei hilft, es zu schaffen.
Wissen Sie, es ist lustig, denn wenn ich es zum ersten Mal höre, ist es das ultimative Respekt für einen Publikum.
Ich weiß aber nicht, wie receptiv die Leute davon sein werden.
Können Sie eine Perspektive haben – ich möchte nicht "Angle" benutzen, weil das einen negativen Zusammenhang hat – aber wissen Sie, wie das aussehen wird?
Wie viel Geld braucht es um das zu tun?
1.5 Millionen.
Ich denke, dass es schwierig ist, mit ihnen zu treffen, aber ich denke, dass es sicherlich wert ist, ein paar großen, offensichtlichen Marken zu folgen.
Wer weiß, vielleicht werden wir, wenn Ihr Film veröffentlicht wird, wie ein paar blühenden Idioten aussehen.
Was denken Sie, wird die Reaktion sein?
Die Antworten sind meistens "Nein".
Aber ist es ein schwieriger Verkauf wegen des Films oder wegen mir?
JK: Beides.
... Das bedeutet nicht so optimistisch.
Also, Herr, kannst du mir helfen? Ich brauche Hilfe.
Ich kann Ihnen helfen.
Okay.
Das ist großartig.
Wir müssen herausfinden, welche Marken wir haben.
Ja.
Wenn Sie sich die Leute anschauen, mit denen Sie handeln.
Wir haben einige Orte, wo wir gehen können.
Die Kamera wird ausgeschaltet.
Ich dachte, "Turn die Kamera aus" bedeutete: "Lasst uns eine Off-The-Record-Konversation haben."
Es stellt sich heraus, dass es wirklich bedeutet: "Wir wollen nichts mit Ihrem Film tun."
Und genau so verschwunden plötzlich alle diese Firmen.
Jede von ihnen wollte nichts mit diesem Film zu tun.
Ich war erstaunt.
Sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt tun.
Und ich war erstaunt, weil ich dachte, dass die ganze Konzept, die Idee der Werbung, war, Ihr Produkt vor so viele Leuten wie möglich zu bringen, um so viele Menschen dazu zu bringen, es zu sehen.
Especially in dieser heutigen Welt, dieser Schnittpunkt zwischen neuen und alten Medien und der zerbrochenen Medienlandschaft, ist es nicht die Idee, einen neuen schrecklichen Lieferwagen zu bekommen, der diese Botschaft den Massen bringen wird?
Nein, das dachte ich.
Aber das Problem war, Sie sehen, meine Idee hatte einen tödlichen Fehler, und dieser Fehler war dies.
Eigentlich nein, das war überhaupt kein Fehler.
Das wäre überhaupt kein Problem gewesen.
Das wäre gut gewesen.
Aber was dieses Bild repräsentiert, war das Problem.
Sie sehen, wenn Sie auf Google ein Bild suchen für Transparenz, hier ist – Das ist einer der ersten Bilder, die auftauchen.
Ich mag die Art, wie Sie rollen, Sergey Brin. Nein.
Das war das Problem: Transparenz – frei von Verteidigung oder Verteidigung; leicht erkennend oder gesehen; leicht verstehend; charakterisiert durch Visibilität oder Zugang zu Informationen, besonders über Geschäftsmethoden – diese letzte Linie ist wahrscheinlich das größte Problem.
Sie sehen, wir hören heutzutage viel über Transparenz.
Wir Politiker sagen es, unser Präsident sagt es, sogar unsere CEOs sagen es.
Aber plötzlich, wenn es zum Realität kommt, ändert sich etwas plötzlich.
Aber warum? Nun, Transparenz ist schrecklich – wie dieses seltsame, immer noch schreckende Bären.
Es ist unvorhersehbar – wie dieses ungewöhnliche Landstraße.
Und es ist auch sehr gefährlich.
Was ist noch riskant?
Ein ganzes Bowl Cool Whip zu essen.
Das ist sehr gefährlich.
Als ich anfing, mit Unternehmen zu sprechen und zu sagen, dass wir diese Geschichte erzählen wollten, sagten sie: "Nein, wir wollen, dass Sie eine Geschichte erzählen.
Wir wollen, dass Sie eine Geschichte erzählen, aber wir wollen nur unsere Geschichte erzählen."
Als ich ein Kind war, und mein Vater mich in irgendeine Art von Lüge gefangen hatte – und hier hat er mir das Blick, das er mir oft gegeben hat – sagte er: "Son, es gibt drei Seiten in jedem Geschichte.
Es gibt Ihre Geschichte, es gibt meine Geschichte und es gibt die wirkliche Geschichte."
Jetzt sehen Sie, mit dieser Film wollten wir die wirkliche Geschichte erzählen.
Aber mit nur einer Firma, einer Agency, die mir helfen wollte – und das war nur, weil ich John Bond und Richard Kirshenbaum seit Jahren kannte – erkannte ich, dass ich alleine gehen müsste, ich müsste den Mittelmann ausschneiden und mich selbst mit meinem Team an die Firmen gehen musste.
Was Sie plötzlich erkannten – oder was ich erkannte – ist, dass, wenn Sie anfingen, mit diesen Unternehmen zu sprechen, die Idee, Ihre Marken zu verstehen, ein universales Problem ist.
Ich habe Freunde, die große, riesige Hollywood Filme machen, und ich habe Freunde, die kleine unabhängige Filme machen wie ich.
Und meine Freunde, die große, riesige Hollywood-Movies machen, sagen, dass ihre Filme so erfolgreich sind, weil sie Markenpartner haben.
Und dann sagen meine Freunde, die kleine unabhängige Filme machen, "Wie sollen wir mit diesen großen, riesigen Hollywood-Films konkurrieren?"
Und das Film heißt "Das größte Film, das je verkauft wurde."
Wie genau werden wir Ban im Film sehen?
Jedes Mal, wenn ich bereit bin, jedem Mal, wenn ich meine Medizinkasten öffnen, sehen Sie Ban Deodorant.
Wenn ich jedes Mal eine Interview mit jemandem mache, kann ich sagen: "Are Sie frisch genug für dieses Interview?
Werden Sie bereit? Sie sehen ein bisschen nervös.
Ich möchte Ihnen helfen, sich zu zentren.
Also vielleicht sollten Sie ein paar vor dem Interview stellen."
Wir bieten also eine dieser fantastischen Süßigkeiten.
Wenn es eine "Floral Fusion" oder eine "Paradise Winds" ist, sie haben ihre Chance.
Wir werden sie für männliche oder weibliche geeignet haben – solid, roll-on oder stick, was auch immer es sein kann.
Das ist die zwei Cent-Tour.
Jetzt kann ich alle Ihre Fragen beantworten und Ihnen die fünf Cent-Tour erzählen.
Wir sind ein kleineres Brand.
So wie Sie über ein kleineres Film gesprochen haben, sind wir sehr sehr eine Herausforderungsbrand.
Wir haben also keine Budget, die andere Marken haben.
Also Dinge wie diese zu tun – Leute über Ban zu erinnern – ist der Grund, warum wir daran interessiert waren.
Was sind die Worte, die Sie verwenden würden, um Ban zu beschreiben?
Ban ist leer.
Das ist eine tolle Frage.
Superiore Technologie.
Technik ist nicht die Art, wie man etwas beschreiben möchte, das jemand in seine Armpit steckt.
Wir reden über starkes, frisches.
Ich denke, "Fresh" ist ein großartiges Wort, das diese Kategorie wirklich in den positiven Richtung dreht, gegenüber "kämpft gegen Geruch und Wasser".
Es hält dich frisch.
Wie halten wir uns länger frischer – bessere Frischigkeit, mehr Frischigkeit, dreimal frischer?
Dinge wie diese, die mehr dieser positiven Nutzen haben.
Und das ist ein Multi-Millionen-Dollar-Unternehmen.
Was ist mit mir? Was ist mit einem normalen Mann?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße reden, mit den Leuten, die wie ich sind, den gewöhnlichen Joes.
Sie müssen mir über meine Marke erzählen.
Wie würden Sie Ihre Firma beschreiben?
Um, meine Marke?
Ich weiß es nicht.
Ich mag wirklich schöne Kleidung.
80er-Revolution trifft Skater-Punk, außer wenn es Waschtag ist.
Okay, was ist Gerry?
Unique.
Ich denke, welche Art von Genre, Stil ich bin, wäre wie dunkle Glamor.
Ich mag viele schwarze Farben, viele grauen und so weiter.
Aber normalerweise habe ich eine Anhänger, wie Sunglasse, oder ich mag Kristall und solche Dinge.
Wenn Dan ein Markenname wäre, wäre er vielleicht ein klassischer convertible Mercedes Benz.
Das Brand, das ich bin, nenne ich Casual Fly.
Part Hippie, Teil Yogi, Teil Brooklyn-Girl – ich weiß es nicht.
Ich bin der Tiermann.
Ich verkaufe Tierspielzeuge überall im Land, überall auf der Welt.
Ich denke, das ist mein Markenname.
In meinem zerstörten kleinen Industrie, das ist mein Markenzeichen.
Meine Marke ist FedEx, weil ich die Güter verschickt.
Fluchtende Schriftsteller-Alkohol-Marke.
Ist das etwas?
Ich bin eine Rechtsanwälte-Marke.
Ich bin Tom.
Nun, wir können nicht alle Brand Tom sein, aber ich finde mich oft am Schnittpunkt zwischen dunkler Glamor und lässiger Fliegen.
Und was ich erkannte, war, dass ich einen Experten brauchte.
Ich brauchte jemand, der in meinem Kopf gelangen konnte, jemand, der mir helfen konnte, zu verstehen, was sie "Brand Persönlichkeit" nennen.
Und so fand ich eine Firma namens Olson Zaltman in Pittsburg.
Sie haben Firmen wie Nestle, Febreze, Hallmark daran geholfen, diese Markenpersonalität zu entdecken.
Wenn sie es für sie tun könnten, dann könnten sie es für mich tun.
Sie haben Ihre Bilder mitgebracht, oder?
Ich habe es gemacht. Das erste Bild ist ein Bild meiner Familie.
Also erzählen Sie mir ein bisschen, wie es mit Ihren Gedanken und Gefühlen darüber hängt, wer Sie sind.
Das sind die Menschen, die die Art, wie ich die Welt ansieht.
Sie erzählen mir über diese Welt.
Diese Welt? Ich denke, Ihre Welt ist die Welt, in der Sie leben – wie die Leute, die um Sie herum sind, Ihre Freunde, Ihre Familie, die Art, wie Sie Ihr Leben leben, das Job, das Sie machen.
Alle diese Dinge entstanden und begannen von einem Ort, und für mich begannen sie mit meiner Familie in West Virginia.
Was ist das nächste, worüber Sie sprechen wollen?
Das nächste: Das war das beste Tag jemals.
Wie ist das mit Ihren Gedanken und Gefühlen darüber, wer Sie sind?
Es geht darum, wer will ich sein?
Ich mag Dinge, die anders sind.
Ich mag Dinge, die seltsam sind. Ich mag seltsame Dinge.
Ich erzähle Ihnen von der "Warum" Phase – was macht das für uns?
Was ist der Machete? In welchem Pupa-Stadt befinden Sie sich?
Warum ist es wichtig, zu rebooten? Was repräsentiert die Rot?
Ich möchte Ihnen ein bisschen über dieses Teil erzählen.
... ein bisschen mehr über Sie, das nicht was Sie sind.
Was sind einige andere Metamorphosen, die Sie erlebt haben?
... Es muss nicht Angst sein. Welche Art Rollercoaster sind Sie auf?
EEEEEE! Nein, danke.
Danke für Ihre Patience.
Ja. Gut.
Ja, ich weiß nicht, was aus dieser Sache kommen wird.
Es gab eine Menge verrückte Dinge dort.
Die erste Sache, die wir sahen, war die Idee, dass man zwei unterschiedliche, aber komplizierte Seiten in seinem Markenpersonal hatte – das Morgan Spurlock-Marke ist ein zentralisiertes und spielendes Marke.
Das sind sehr gut zusammengesetzt.
Und ich denke, es gibt fast ein Paradox darin.
Und ich denke, dass manche Unternehmen nur auf eine oder andere Stärke konzentrieren, anstatt auf beide zu konzentrieren.
Die meisten Unternehmen tendieren – und das ist die menschliche Natur – Dinge zu vermeiden, die sie nicht sicher sind, Angst, diese Elemente, und Sie akzeptieren sie und verwandeln sie tatsächlich in positives für Sie, und das ist eine nette Sache zu sehen.
Was sind andere Marken so?
Das erste hier ist das klassische Apple.
Und Sie können hier auch Target, Wii, Mini von den Mini Coopers und JetBlue sehen.
Nun gibt es Spielzeug- und Mindfulness-Brands, diese Dinge, die gekommen sind, aber ein Spielzeug- und Mindfulness-Brand ist eine ziemlich mächtige Sache.
Ein spielerisches, bewusstes Geschäft. Was ist Ihr Geschäft?
Wenn jemand Sie fragte, Ihre Markenidentität, Ihre Marken Persönlichkeit zu beschreiben, was würden Sie sein?
Wenn Sie ein höheres Aspekt haben? Ist es etwas, das das Blut fließt?
Oder sind Sie eine tiefere Aspekt?
Sie sind etwas ruhiger, reservierter, konservativer?
Das sind Dinge wie spielerisch zu sein, frisch wie der Fresh Prince, zeitgenössischer, aufregend, edgy oder darum wie Errol Flynn, nimble oder agile, profane, dominierend, magische oder mystische wie Gandalf.
Oder sind Sie eine tiefere Aspekt?
Werden Sie bewusst, künstlerisch wie 007?
Wenn Sie etabliert sind, traditionell, nüchternd, schützend, empathisch wie Oprah?
Wenn Sie zuverlässig, stabil, vertraut, sicher, sicher, heilig, konzentrierend oder wünschte sind wie der Dalai Lama oder Yoda?
Über die ganze Zeit dieser Film hatten wir 500-plus Unternehmen, die auf und ab waren, die sagten: "Nein", sie wollten kein Teil dieses Projekts.
Sie wollten nichts mit diesem Film tun, hauptsächlich weil sie keine Kontrolle hätten, sie hätten keine Kontrolle über das Finalprodukt.
Aber wir bekamen 17 Markenpartner, die bereit waren, diese Kontrolle zu verlieren, die wollten mit jemanden, der so ernsthaft und spielerisch wie ich sein, und die uns schließlich befähigen, Geschichten zu erzählen, die wir normalerweise nicht erzählen konnten – Geschichten, die ein Werber normalerweise nie erzählen würde.
Sie ermöglichten uns, die Geschichte über Neuromarketing zu erzählen, als wir in diesem Film die Geschichte erzählen konnten, wie sie nun MRIs benutzen, um die Wunschzentren Ihres Gehirns zu targetieren, für Werbung und Filmmarketing.
Wir gingen nach San Paulo, wo die Außenwerbung verboten ist.
In der ganzen Stadt gibt es in den letzten fünf Jahren keine Billboards, keine Poster, keine Fliere, nichts.
Und wir gingen in Schuldistricten, in denen jetzt Unternehmen in zahllosen Schulen überall in Amerika gehen.
Was mir unglaublich ist, ist, dass die Projekte, von denen ich die meisten Rückmeldungen bekommen habe, oder in denen ich die meisten Erfolg hatte, sind die, in denen ich direkt mit Dingen interagiert habe.
Und das haben diese Marken getan.
Sie zerstörten den Mittelmann, sie zerstörten ihre Agenturen und sagten: "Vielleicht haben diese Agentur meine beste Interessen nicht in Mind.
Ich werde direkt mit dem Künstler umgehen.
Ich werde mit ihm zusammenarbeiten, etwas anderes zu schaffen, etwas, das die Leute nachdenken wird, das die Art und Weise, wie wir die Welt ansehen, ermutigt."
Und wie war das für sie? Ist es erfolgreich?
Nun, seit der Film im Sundance Film Festival hat, schauen wir uns das an.
Selon Burrelles hat das Film im Januar vorgestellt, und seitdem – und das ist nicht einmal das Ganze – haben wir 900 Millionen Medieneindrucken für dieses Film.
Das ist buchstäblich eine zweieinhalb Wochenzeit.
Das ist nur online – kein Druck, kein Fernsehen.
Die Film wurde noch nicht einmal verteilt.
Es ist nicht einmal online. Es ist nicht einmal Streaming.
Es ist noch nicht einmal in andere fremden Ländern gegangen.
Und schließlich hat dieses Film bereits begonnen, einen großen Momentum zu gewinnen.
Und nicht schlecht für ein Projekt, bei dem fast jede Werbeagentur, mit der wir gesprochen haben, ihren Kunden behauptete, nicht zu teilhaben.
Was ich immer glaube, ist, dass wenn man Chancen nimmt, wenn man Risiken nimmt, in diesen Risiken Chancen kommt.
Ich glaube, dass wenn man Menschen davon weg treibt, dann treibt man sie weiter zu Versagen.
Ich glaube, dass wenn man seine Mitarbeiter dazu trainiert, risikoabsichtig zu sein, dann vorbereitet man die ganze Firma, um rewarded zu sein.
Ich fühle mich, dass was in der Zukunft passieren muss, ist, dass wir Menschen dazu bringen müssen, Risiken zu nehmen.
Wir müssen Menschen ermutigen, keine Angst vor Möglichkeiten zu haben, die sie beängstigen könnten.
Im Endeffekt müssen wir Angst akzeptieren.
Wir müssen diesen Bären in einen Käfig stecken.
Embrace Angst. Embrace Risiko.
Ein großer Spüle an einem Mal, müssen wir Risiko akzeptieren.
Und schließlich müssen wir Transparenz akzeptieren.
Heute, mehr als jemals, wird ein bisschen Ehrlichkeit weitgehen.
Und das gesagt, durch Ehrlichkeit und Transparenz hat mein ganzes Vortrag "Embrace Transparenz" von meinen guten Freunden von EMC gebracht, die für $7,100 die Namenrechte auf eBay gekauft haben.
Das wandelt große Daten in große Möglichkeiten für Organisationen auf der ganzen Welt.
EMC präsentiert: "Embrace Transparenz."
Vielen Dank, Leute.
Also, Morgan, im Namen der Transparenz, was ist mit diesem $7,100 passiert?
Das ist eine fantastische Frage.
Ich habe in meinem Taschen eine Check, die vom Elternorganisation des TED-Organisations geschickt wurde, die Sapling Foundation – eine Check für $7,100, die für meine Teilnahme bei TED im nächsten Jahr verwendet wird.
Mein Name ist Amit.
Und vor 18 Monaten hatte ich ein anderes Job bei Google, und ich stellte diese Idee, etwas mit Museumen und Kunst zu tun, an meinem Chef, die tatsächlich hier ist, und sie erlaubte es mir.
Und es dauerte 18 Monate.
Eine Menge Spaß, Verhandlungen und Geschichten, kann ich Ihnen sagen, mit 17 sehr interessanten Museumen aus neun Ländern.
Aber ich werde mich auf das Demo konzentrieren.
Es gibt viele Geschichten darüber, warum wir das gemacht haben.
Ich denke, dass meine persönliche Geschichte auf dem Folie sehr einfach erklärt wird, und es ist zugänglich.
Und ich wuchs in Indien auf.
Ich hatte eine großartige Ausbildung – ich beschwere nicht – aber ich hatte keinen Zugang zu vielen dieser Museumen und dieser Kunstwerke.
Als ich also begann, zu reisen und zu diesen Museumn zu gehen, lernte ich viel.
Und während ich bei Google arbeitete, versuchte ich, dieses Wunsch, es mit Technologie zugänglicher zu machen, zusammenzubringen.
Also gründeten wir eine Team, eine großartige Team von Menschen, und begannen, das zu tun.
Ich werde wahrscheinlich ins Demo gehen und Ihnen ein paar interessante Dinge erzählen, die wir seit dem Start hatten.
Also, einfach: Sie kommen zu GoogleArtProject.com.
Sie schauen sich all diese Museumen an.
Sie haben die Uffizi, die MoMA, die Hermitage, die Rijks, Van Gogh.
Ich werde tatsächlich zu einer meiner Lieblingsmuseen kommen, die Metropolitan Museum of Art in New York.
Zwei Arten, in die Richtung zu gehen – sehr einfach.
Klicken Sie und, bang, Sie sind in diesem Museum.
Es spielt keine Rolle, wo Sie sind – Bombay, Mexiko, es spielt keine Rolle.
Man bewegt sich, man hat Spaß.
Sie wollen sich durch das Museum steuern?
Openen Sie das Plan und, mit einem Klick, springen Sie.
Sie sind da, Sie wollen zum Ende der Straße gehen.
Das geht weiter. Haben Sie Spaß.
Explorieren Sie.
Danke. Ich bin noch nicht zum besten Teil.
Jetzt bin ich vor einer meiner Lieblingsmalereien, "The Harvesters" von Pieter Bruegel am Met.
Ich sehe dieses Plus-Sign.
Wenn das Museum uns das Bild gegeben hat, klicken Sie auf es.
Das ist eines der Bilder.
Das sind also alle Metadateninformationen.
Für diejenigen von Ihnen, die wirklich für Kunst interessiert sind, können Sie das klicken – aber ich klicke das jetzt ab.
Und das ist eines dieser Bilder, die wir in Gigapixel-Technologie aufgenommen haben.
Dieses Bild, zum Beispiel, hat fast 10 Milliarden Pixel.
Und viele Leute fragen mich: "Was bekommen Sie für 10 Milliarden Pixel?"
Ich werde versuchen Ihnen zu zeigen, was man wirklich für 10 Milliarden Pixels bekommt.
Man kann sehr einfach herum zoomen.
Sie sehen hier einige lustige Dinge.
Ich liebe diesen Typ, seine Ausdruck ist wertlos.
Aber dann wollen Sie wirklich tief gehen.
Und so begann ich zu spielen, und ich fand, dass hier etwas passiert.
Und ich dachte: "Halte auf. Das klingt interessant."
Ich ging in und merkte, dass diese Kinder tatsächlich etwas schlagen.
Ich habe ein bisschen recherchiert, mit einigen meiner Kontakte am Met gesprochen, und ich habe herausgefunden, dass es ein Spiel namens Squall ist, das es darum geht, einen Vögel mit einem Stift am Shrove Tuesday zu schlagen.
Und scheinbar war es sehr beliebt.
Ich weiß nicht, warum sie das gemacht haben, aber ich habe etwas darüber gelernt.
Nun, um wirklich tief ins Spiel zu gehen, kann man wirklich in die Rauschen gehen.
Nun, um Ihnen ein Blick auf die Perspektive zu geben, werde ich mich aus zoomen, damit Sie wirklich sehen, was Sie bekommen.
Hier waren wir, und das ist das Gemälde.
Das Beste ist noch zu kommen – also in einer Sekunde.
Nun, schauen wir uns kurz in die MoMA, wieder in New York.
Also ein weiteres meiner Favoriten, "The Starry Night".
Das Beispiel, das ich Ihnen gezeigt habe, drehte sich um Details zu finden.
Aber was ist, wenn Sie Bürste sehen wollen?
Und was, wenn Sie sehen wollen, wie Van Gogh dieses Meisterwerk erschaffen hat?
Sie zoomen in. Sie zoomen wirklich in.
Ich werde zu einer meiner Lieblingsteile in diesem Gemälde gehen, und ich werde wirklich zu den Rauschen kommen.
Das ist "The Starry Night", denke ich, nie so gesehen.
Ich werde Ihnen meine andere Lieblingsfeature zeigen.
Es gibt viele andere Dinge hier, aber ich habe keine Zeit.
Das ist der wirklich coole Teil. Es heißt Sammlungen.
Jeder von Ihnen, jeder – es spielt keine Rolle, ob Sie reich sind, ob Sie arm sind, ob Sie ein fasziniertes Haus haben – es spielt keine Rolle.
Sie können Ihre eigene Museum online schaffen -- Ihre eigene Sammlung über all diese Bilder.
Sehr einfach, man geht in – und ich habe es geschaffen, namens "The Power of Zoom" – man kann einfach herum zoomen.
Das ist "Die Botschafter", die in der Nationalgalerie basieren.
Man kann das Zeug annotieren, es zu seinen Freunden schicken und wirklich eine Diskussion darüber führen, was man fühlt, wenn man diese Meisterwerke durchschaut.
Ich denke, dass für mich das Wichtigste hier ist, dass all das erstaunliche Zeug hier nicht wirklich von Google kommt.
Es kommt meiner Meinung nach nicht einmal aus den Museumen.
Ich sollte das wahrscheinlich nicht sagen.
Es kommt wirklich von diesen Künstlern.
Und das war meine erschütternde Erfahrung dabei.
Ich meine, ich hoffe, dass wir in dieser digitalen Medium ihre Kunst gerecht werden und sie richtig online repräsentieren.
Und die größte Frage, die ich heutzutage gestellt wird, ist: "Haben Sie das gemacht, um die Erfahrung eines Museumbesuchs zu replizieren?"
Und die Antwort ist nein.
Es ist um die Erfahrung zu ergänzen.
Und das ist es. Danke.
Danke.
Das ist eine Darstellung des Gehirns, und das Gehirn kann in zwei Teile geteilt werden.
Es gibt die linke Hälfte, die logische Seite, und die rechte Hälfte, die intuitive Hälfte.
Und wenn wir also eine Größenordnung hätten, um die Fähigkeiten jedes Hemisphäre zu messen, dann können wir unser Gehirn betrachten.
Und zum Beispiel wäre es jemand, der vollkommen logisch ist.
Das wäre jemand, der ganz intuitive ist.
Wo würde man also sein Gehirn auf diesem Maßstab platzieren?
Einige von uns haben vielleicht einen dieser Extremen entschieden, aber ich denke, dass für die meisten Menschen im Publikum Ihr Gehirn so ist – mit einer hohen Fähigkeit in beiden Hemisphäre gleichzeitig.
Es ist nicht so, als ob sie miteinander getrennt sind.
Man kann logisch und intuitive sein.
Und so betrachte ich mich als einer dieser Leute, zusammen mit den meisten experimentellen Quantenphysikern, die eine Menge Logik brauchen, um diese komplexen Ideen zusammenzubringen.
Aber gleichzeitig brauchen wir eine Menge Intuition, um die Experimente zu funktionieren.
Wie entwickeln wir diese Intuition? Wir spielen gerne mit Dingen.
Wir gehen also raus und spielen mit es, und dann sehen wir, wie es wirkt, und dann entwickeln wir unsere Intuition davon.
Und eigentlich tun Sie das gleiche.
Einige Intuition, die Sie vielleicht über die Jahre entwickelt haben, ist, dass eine Sache nur in einem Ort zur Zeit ist.
Ich meine, es kann seltsam klingen, darüber nachzudenken, dass eine Sache in zwei verschiedenen Orten gleichzeitig ist, aber man wurde nicht mit diesem Gedanke geboren, man entwickelte es.
Und ich erinnere mich, wie ich einen Kind sah, der auf einem Autostopp spielte.
Er war nur ein Kind und er war nicht sehr gut darin, und er fliegte immer wieder über.
Aber ich wette, er hat mit dieser Autostoppen eine wirklich wertvolle Lektion erlernt, und das ist, dass große Dinge es nicht erlauben, direkt durch sie zu gehen, und dass sie in einem Ort bleiben.
Das ist also ein großartiges Konzeptmodell für die Welt, außer Sie sind Teilchenphysiker.
Es wäre ein schreckliches Modell für ein Teilchenphysiker, denn sie spielen nicht mit Autostoppen, sie spielen mit diesen kleinen komischen Teilchen.
Und wenn sie mit ihren Teilchen spielen, finden sie, dass sie alle möglichen wirklich seltsame Dinge tun – wie sie durch Wände fliegen können, oder sie können gleichzeitig in zwei verschiedenen Orten sein.
Und so schrieben sie all diese Beobachtungen auf und nannten sie die Theorie der Quantenmechanik.
Und so war Physik vor ein paar Jahren dort, man brauchte Quantenmechanik, um kleine, winzige Teilchen zu beschreiben.
Aber man brauchte es nicht, um die großen, tägliche Objekte um uns herum zu beschreiben.
Das hat meine Intuition nicht wirklich gut gefügt, und vielleicht ist es nur, weil ich nicht oft mit Teilchen spielen.
Nun, ich spiele manchmal mit ihnen, aber nicht sehr oft.
Und ich habe sie nie gesehen.
Ich meine, niemand hat jemals ein Teilchen gesehen.
Aber es passte auch nicht gut mit meiner Logik.
Denn wenn alles aus kleinen Teilchen besteht und alle kleinen Teilchen Quantenmechanik folgen, sollte nicht alles nur Quantenmechanik folgen?
Ich sehe keinen Grund, warum es das nicht tun sollte.
Und so würde ich das Ganze viel besser fühlen, wenn wir irgendwie zeigen könnten, dass ein gewöhnliches Objekt auch Quantenmechanik folgt.
Also begann ich vor ein paar Jahren, genau das zu tun.
Also machte ich eine.
Das ist das erste Objekt, das Sie sehen können, das in einer mechanischen Quanten-Superposition war.
Was wir hier sehen, ist ein winziges Computerchip.
Und Sie können dieses grüne Punkt in der Mitte sehen.
Und das ist dieses Stück Metall, über das ich in einem Moment sprechen werde.
Das ist ein Foto des Objekts.
Und hier zoome ich ein bisschen hinein. Wir sehen hier in der Mitte.
Und hier ist ein sehr, sehr großer Blick auf den kleinen Stück Metall.
Was wir also sehen, ist ein kleines Stück Metall, und es ist wie ein Divingboard, und es stößt über einen Bein.
Und so habe ich dieses Ding fast so gemacht wie ein Computerchip.
Ich ging in ein sauberes Raum mit einem frischen Silicon-Wafer und drehte mich für etwa 100 Stunden an alle großen Maschinen.
Für die letzten Dinge musste ich mein eigenes Gerät bauen – um dieses Schwimmpool-shaped Loch unter dem Gerät zu schaffen.
Dieses Gerät hat die Fähigkeit, in einer Quanten-Superposition zu sein, aber es braucht ein wenig Hilfe.
Hier, lassen Sie mich Ihnen eine Analogie geben.
Wissen Sie, wie unangenehm es ist, in einem crowdeden Aufzug zu sein?
Ich meine, wenn ich allein in einem Aufzug bin, mache ich alle möglichen seltsame Dinge, aber dann treten andere Leute auf und ich stoppen diese Dinge, weil ich sie nicht beunruhigen möchte oder sie erschrecken möchte.
Quantenmechanik sagt also, dass inanimate Objekte das gleiche fühlen.
Die Partner für inanimate Objekte sind nicht nur Menschen, sondern es ist auch die Licht, die auf sie leuchtet, die Wind, die durch sie fliegt und die Wärme des Raums.
Und so wussten wir, dass, wenn wir dieses Stück Metall Quantenmechanik betrachten wollten, wir alle anderen Passagiere ausschalten müssen.
Und so taten wir das.
Wir schalten die Lichter aus und setzten es in eine Vakuum und schufen alle Luft aus, und dann kühlten wir es. Jetzt, allein in der Aufzug, ist der kleine Stück Metall frei, wie er wollte.
Und so messen wir seine Bewegung.
Wir fanden heraus, dass es sich auf wirklich seltsame Weise bewegte.
Rather als einfach still zu sitzen, vibrierte es, und die Art, wie es vibrierte, war so, als ob es so tat – wie ein expandierendes und kondensierendes Bellows.
Und indem wir es ein sanftes Knopf geben konnten, konnten wir es gleichzeitig schwingen und nicht schwingen lassen – etwas, das nur mit Quantenmechanik möglich ist.
Was ich Ihnen hier erzähle, ist etwas wirklich fantastisch.
Was bedeutet es für eine Sache, gleichzeitig schwinglich und nicht schwinglich zu sein?
Also denken wir an die Atome.
In einem Fall sitzen alle Billionen von Atomen, die dieses Stück Metall bilden, still und gleichzeitig bewegt sich diese Atome nach oben und nach unten.
Es gibt nur genaue Zeiten, in denen sie sich treffen.
Die Rest der Zeit sind sie delokalisiert.
Das bedeutet, dass jeder Atom gleichzeitig zwei verschiedene Orte ist, was in der Tat bedeutet, dass das gesamte Stück Metal in zwei verschiedenen Orten ist.
Ich denke, das ist wirklich cool.
Tatsächlich.
Es war wert, mich in einem sauberen Raum zu entlocken, um all diese Jahre damit zu tun, denn, schauen Sie sich das mal an, der Unterschied zwischen einem einzelnen Atom und diesem Stück Metal ist ungefähr so groß wie der Unterschied zwischen diesem Stück Metal und Sie.
Wenn also ein einzelnes Atom in zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein kann, dieser Stück Metal in zwei verschiedenen Orten, warum nicht Sie?
Ich meine, das ist nur meine logische Seite.
Also stellen Sie sich vor, Sie wären gleichzeitig in mehreren Orten. Wie wäre das?
Wie würde Ihr Bewusstsein mit dem Delokalisierung Ihres Körpers umgehen?
Es gibt noch ein weiteres Teil der Geschichte.
Es war, als wir es wärmen und die Lichter aufgeschalteten und in die Box schauten, dass das Stück Metall immer noch in einem Stück da war.
Und so musste ich diese neue Intuition entwickeln, dass es scheint, als ob alle Objekte im Aufzug wirklich nur Quantenobjekte sind, nur in einem winzigen Raum eingepackt.
Sie hören viel darüber, wie Quantenmechanik sagt, dass alles miteinander verbunden ist.
Nun, das stimmt nicht ganz.
Es ist mehr als das; es ist tiefer.
Es ist, dass diese Verbindungen, Ihre Verbindungen mit all den Dingen um Sie herum, buchstäblich definieren, wer Sie sind, und das ist die tiefgreifende Weiblichkeit der Quantenmechanik.
Danke.
In 2007 entschied ich mich, dass wir unsere Sichtweise über Wirtschaftswachstum ändern mussten.
Unsere neue Ziel sollte sein, dass jede Familie, wenn sie darüber nachdenken, wo sie leben und arbeiten wollen, zwischen mindestens ein paar verschiedenen Städte wählen können, die alle gegenseitig kämpften, neue Bewohner zu entziehen.
Wir sind jetzt sehr weit von dieser Ziel entfernt.
Es gibt Milliarden von Menschen in Entwicklungsländern, die nicht einmal einen einzigen Stadt haben, der bereit wäre, sie zu begrüßen.
Aber das Erstaunliche an Städte ist, dass sie so viel mehr wert sind als es kostet, sie zu bauen.
Wir könnten die Welt einfach mit dutzende, vielleicht hundert neue Städte liefern.
Das könnte für Sie verrückt klingen, wenn Sie nie über neue Städte nachgedacht haben.
Aber setzen Sie einfach Wohnungshäuser für Städte.
Stellen Sie sich vor, die Hälfte der Menschen, die in Apartments sein wollten, hatten sie bereits; die andere Hälfte ist noch nicht da.
Man könnte versuchen, die Capacity zu erweitern, indem man Additionen auf alle vorhandenen Apartments macht.
Aber wissen Sie, was Sie treffen würden, ist, dass diese Wohnungshäuser und die Umgebung Regeln haben, um Verletzungen und Ablenkungen des Baus zu vermeiden.
Es ist also extrem schwierig, all diese Additionen zu machen.
Aber man könnte nach einem neuen Ort gehen, ein brandneues Apartmentgebäude bauen, solange die Regeln da waren, die das Bau fördern, anstatt in den Weg zu kommen.
Also stellte ich vor, dass Regierungen neue Reformzonen schaffen, die groß genug sind, um Städte zu halten, und gaben sie einen Namen: Charterstädte.
Zweitens lernte ich, dass Javier und Octavio zu dieser Zeit über die Herausforderung der Reform in Honduras nachgedacht haben.
Sie wussten, dass etwa 75.000 Honduranen jedes Jahr nach den USA gehen würden, und sie wollten fragen, was sie tun könnten, um sicherzustellen, dass diese Menschen bleiben und die gleichen Dinge in Honduras tun konnten.
In einem Punkt sagte Javier zu Octavio: "Was wäre, wenn wir etwas unserer leeren Land nehmen -- was wäre, wenn wir es nur eine Botschaft geben -- es wäre eine Botschaft der USA, eine Botschaft der Kanada -- und dann, wenn Leute arbeiten wollen, unter den Regeln von Kanada oder den Vereinigten Staaten, dann können sie Jobs bekommen, alles machen, was sie auf diesem Botschaftsgelände tun wollen, was sie sonst in Kanada oder den Vereinigten Staaten."
In der Sommer 2009 erlebte Honduras eine schmerzhafte künstlerische Krise.
In der nächsten normalen Wahl gewann Pepe Lobo in einem Landslide auf einer Plattform, die Reformen versprechen, aber auch Reconciliation.
Er bat Octavio, sein Chef des Staffes zu sein.
Währenddessen war ich bereit, einen Vortrag bei TEDGlobal zu halten.
Durch eine Prozess der Verbesserung, Versuch und Fehler, eine Menge Nutzertests versuchte ich, diese komplizierte Konzept des Charterstädtes zu den einfachen Bestandteilen zu zerstören.
Das erste Punkt war die Bedeutung von Regeln, wie diese Regeln, die sagen, dass man nicht hineinkommen kann und alle existenten Wohnungsbesitzer beschädigt.
Wir richten viel Aufmerksamkeit auf neue Technologien, aber es braucht Technologien und Regeln, um Fortschritte zu erreichen, und es sind manchmal die Regeln, die uns zurückhalten.
In der Herbst 2010 schickte Octavio ein Freund aus Guatemala einen Link zum TEDTalk.
Er zeigte es Javier.
Sie riefen mich an.
Sie sagten: "Lasst uns das an die Führer unserer Land zeigen."
In Dezember trafen wir in Miami in einem Hotel-Konferenzraum.
Ich versuchte dieses Punkt zu erklären, wie wertvoll Städte sind, wie viel wertvoll sie sind, als sie kosten.
Und ich benutzte diese Folie, die zeigt, wie wertvoll die rause Land in einem Ort wie New York City ist: Sehen Sie, Land, die in einigen Fällen tausende Dollar pro Quadratmeter wert ist.
Aber es war eine ziemlich abstrakte Diskussion, und zu einer Pause sagte Octavio: "Paul, vielleicht könnten wir den TEDTalk sehen."
Die TEDTalk erklärte in sehr einfachem Worten, eine Charterstadt ist ein Ort, wo man mit unbewohntem Land anfängt, eine Charter, die die Regeln beschreibt, die dort anpassen, und dann die Möglichkeit für die Leute, sich zu entscheiden, unter diesen Regeln zu leben oder nicht.
Ich wurde von der Präsidentin von Honduras gefragt, der sagte, dass wir dieses Projekt machen müssen, das ist wichtig, das könnte das Weg für unser Land sein.
Ich wurde gebeten, nach Tegucigalpa zu kommen und wieder auf den 4. und 5. Januar zu sprechen.
Also stellte ich ein weiteres faktgefülltes Vortrag, das ein Folie wie dieses beinhaltete, das versuchte zu zeigen, dass, wenn man viel Wert in einem Stadt erzeugen will, es sehr groß sein muss.
Das ist ein Bild von Denver, und der Ausschnitt ist das neue Flughafen, das in Denver gebaut wurde.
Dieses Flughafen allein umfasst mehr als 100 Quadratkilometer.
Also versuchte ich den Honduranen zu überzeugen, dass man, wenn man eine neue Stadt baut, mit einem Ort beginnen muss, der mindestens 1000 Quadratkilometer groß ist.
Das sind mehr als 250 000 Hektar.
Jeder klappte freundlich.
Die Gesichter im Publikum waren sehr ernst und aufregend.
Die Führer des Kongresses kam auf die Bühne und sagte: "Professor Romer, vielen Dank für Ihre Rede, aber vielleicht könnten wir den TEDTalk anschauen.
Ich habe es hier auf meinem Laptop."
Also setzte ich mich an und sie spielten den TEDTalk.
Und es ging zu der Essenz, nämlich, dass eine neue Stadt neue Möglichkeiten für die Menschen bieten könnte.
Es wäre eine Möglichkeit, eine Stadt zu besuchen, die in Honduras sein könnte, anstatt hunderte von Kilometern in der Norden.
Und es beinhaltete auch neue Wahlmöglichkeiten für Führungskräfte.
Denn die Führungskräfte in Honduras brauchen Hilfe von Partnerländern, die von Partnerländern profitieren können, die ihnen helfen, die Regeln in diesem Charter zu errichten und die Bekämpfung, so dass jeder trauen kann, dass das Charter wirklich bekämpft wird.
Und die Instinkt von Präsident Lobo war, dass diese Versicherung von Aufrecht, über die ich nachdachte, als ein Weg, die ausländische Investoren in die Stadt zu bringen und die Stadt zu bauen, ebenso wichtig für alle verschiedenen Parteien in Honduras sein könnte, die seit so vielen Jahren von Angst und Unsicherkeit erledigt hatten.
Wir gingen und sahen einen Ort an.
Dieses Bild ist dort.
Es könnte einfach tausend Quadratkilometer halten.
Und kurz darauf, am 19. Januar, wählten sie in der Kongress, ihren Konstitution zu ändern, um eine constitutionale Provision zu haben, die für besondere Entwicklungsregionen erlaubt.
In einem Land, der gerade diese schmerzhaften Krise durchlebt hatte, war die Stimme in der Kongress für dieses künstlerischen Amendment 124 zu eins.
Alle Parteien, alle Fakultäten der Gesellschaft unterstützten das.
Wenn man Teil des Gesetzes ist, muss man es zweimal im Kongress passen.
Und am 17. Februar haben sie es wieder gegeben mit einer Stimme von 114 zu eins.
Im Moment nach diesem Wahl, am 21. bis 24. Februar, ging eine Delegation von ungefähr 30 Honduranen nach zwei Orten auf der Welt, die am meisten interessiert sind, in die Stadtbaubranche zu gehen.
Einer ist Südkorea.
Das ist ein Bild eines großen, neuen Stadtzentrums, das in Südkorea gebaut wird – größer als Downtown Boston.
Alles, was Sie hier sehen, wurde in vier Jahren gebaut, nachdem sie vier Jahre damit verbracht haben, die Genehmigungen zu bekommen.
Die andere Ort, die sehr interessiert ist, um Städte zu bauen, ist Singapur.
Sie haben schon zwei Städte in China gebaut und die dritte vorbereitet.
Wenn Sie es praktisch nachdenken, dann sind wir hier.
Sie haben einen Platz; sie denken bereits an dieses Platz für die zweite Stadt.
Sie setzen ein legales System ein, das Manager kommen können, und auch ein externes legales System.
Ein Land hat bereits gewilligt, seine höchste Gerichtsbarkeit zum Gericht des letzten Aufrufs für das neue Gerichtssystem dort zu sein.
Es gibt Designer und Bauer von Städte, die sehr interessiert sind.
Sie können sogar ein paar Finanzierungen mitbringen.
Aber Sie wissen schon, dass sie es schon gelöst haben, dass es viele Mieter gibt.
Es gibt viele Unternehmen, die in den Amerikas einstellen möchten, vor allem in einem Ort mit einem Freihandelszone, und es gibt viele Leute, die dorthin gehen möchten.
überall auf der Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die sagen, dass sie sich sofort irgendwo anderes ziehen wollen.
Es gibt eine Million pro Jahr, die aus Lateinamerika gehen, um nach den Vereinigten Staaten zu gehen.
Viele von ihnen sind ein Vater, der seine Familie hinterlassen muss, um ein Job zu bekommen – manchmal eine alleine Mutter, die genug Geld bekommen muss, um sogar für Essen oder Kleidung zu zahlen.
Leider gibt es sogar Kinder, die versuchen, sich mit ihren Eltern zurückzukehren, die sie in manchen Fällen seit zehn Jahren nicht gesehen haben.
Was für eine Idee ist es, eine brandneue Stadt in Honduras zu bauen?
Oder ein Dutzend oder hundert davon auf der ganzen Welt bauen?
Was für eine Idee ist es, darüber nachzudenken, dass jeder Familie eine Auswahl von mehreren Städten hat, die kämpfen um neue Bewohner zu gewinnen?
Das ist eine Idee, die es wert ist, zu verbreiten.
Und meine Freunde aus Honduras haben mich gebeten, TED zu danken.
Wissen Sie, wie viele Entscheidungen Sie in einem typischen Tag treffen?
Wissen Sie, wie viele Entscheidungen Sie in einer typischen Woche treffen?
Ich habe kürzlich eine Studie mit über 2000 Amerikanern durchgeführt, und die durchschnittliche Anzahl der Entscheidungen, die die durchschnittliche Amerikaner an einem durchschnittlichen Tag machen, ist etwa 70.
Es wurde kürzlich eine Studie mit CEOs durchgeführt, in der sie CEOs für einen ganzen Woche folgten.
Und diese Wissenschaftler dokumentierten einfach alle verschiedenen Aufgaben, in denen diese CEOs gearbeitet haben und wie viel Zeit sie damit verbrachten, um Entscheidungen über diese Aufgaben zu treffen.
Und sie fanden heraus, dass der durchschnittliche Geschäftsführer in einem Woche etwa 139 Aufgaben befasst hat.
Jede Aufgabe besteht natürlich aus vielen, vielen Sub-Choices.
50 Prozent ihrer Entscheidungen wurden in 9 Minuten oder weniger getroffen.
Etwa 12 Prozent der Entscheidungen nahmen eine Stunde oder mehr Zeit.
Denken Sie an Ihre eigenen Entscheidungen.
Wissen Sie, wie viele Auswahlmöglichkeiten in Ihren neun Minuten- oder einer Stunde-Kategorie gelangen?
Wie gut glauben Sie, dass Sie es schaffen, diese Entscheidungen zu bewältigen?
Heute möchte ich über eines der größten Entscheidungsprobleme der heutigen Zeit reden, die wir haben, nämlich die Entscheidungsprobleme der Überwältigung.
Ich möchte über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen.
Als ich über dieses Problem spreche, werde ich einige Fragen für Sie stellen und ich will Ihre Antworten wissen.
Wenn ich Sie also eine Frage stelle, weil ich blind bin, heben Sie nur Ihre Hand, wenn Sie etwas Kalorien verbrauchen wollen.
Wenn ich Ihnen eine Frage stelle, und Ihre Antwort ist ja, dann ist meine erste Frage für Sie heute: Sind Sie bereit, über das Entscheidungsproblem zu hören?
Danke.
Als ich also an der Stanford Universität studierte, ging ich oft zu diesem sehr, sehr gehobenen Lebensmittelgeschäft, zumindest zu dieser Zeit war es wirklich gehoben.
Es war ein Laden namens Draeger's.
Dieses Laden war fast wie ein Amusement Park.
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Mustard und Vinegar und über 500 verschiedene Arten von Früchten und Gemüse und mehr als zwei Dutzend verschiedene Arten von Flaschenwasser – und das war in einer Zeit, in der wir tatsächlich Wasser aus dem Trinkwasser trinkten.
Ich liebte es, in diesem Laden zu gehen, aber eines Tages fragte ich mich: "Warum kaufen Sie nie etwas?"
Hier ist der Olivenöl-Stadt.
Sie hatten über 75 verschiedene Arten von Olivenöl, darunter die in einem geschlossenen Gerät, die von tausendjährigen Olivenbaumen stammen.
Also entschied ich mich eines Tages, den Manager zu besuchen, und ich fragte den Manager: "Habt dieses Modell, den Menschen all diese Wahlmöglichkeiten zu bieten, wirklich funktioniert?"
Und er zeigte den Busladen Touristen, die jeden Tag ankommen, mit Kameras bereit.
Wir entschieden uns, ein kleines Experiment zu machen, und wir wählten Jam für unsere Experiment.
Hier ist ihre Jamsaal.
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Jam.
Wir setzten ein kleines Tasting Booth direkt neben dem Eingang des Ladens.
Wir gaben sechs verschiedene Jamflaschen oder 24 verschiedene Jamflaschen, und wir sahen zwei Dinge an: Erstens, in welchem Fall würden die Leute häufiger stoppen und etwas Jam trinken?
Mehr Menschen hörten auf, wenn es 24 gab, etwa 60 Prozent, als wenn es sechs gab, etwa 40 Prozent.
Die nächste Sache, die wir untersuchten, war, in welchen Fall würden die Leute wahrscheinlicher ein Jar von Jam kaufen.
Jetzt sehen wir die Gegenwirkung.
Und von den Leuten, die halteten, als es 24 gab, kauften nur drei Prozent von ihnen tatsächlich einen Jar Jam.
Und von den Leuten, die halteten, als es sechs gab, sahen wir, dass 30 Prozent von ihnen tatsächlich einen Jar Jam kauften.
Wenn man die Mathematik macht, waren die Leute mindestens sechsmal wahrscheinlicher, einen Jar von Jam zu kaufen, wenn sie sechs trafen, als wenn sie 24 trafen.
Nun, die Entscheidung, nicht einen Jar Jam zu kaufen, ist wahrscheinlich gut für uns – zumindest gut für unsere Waisen – aber es stellt sich heraus, dass diese Entscheidungsproblem uns sogar bei sehr konzentrativen Entscheidungen beeinflusst.
Wir wählen nicht zu wählen, selbst wenn es gegen unsere besten eigenen Interessen geht.
Nun zum Thema heutzutage: Finanzsparungen.
Ich werde Ihnen eine Studie erzählen, die ich mit Gur Huberman, Emir Kamenica, Wei Jang gemacht habe, in der wir die Retirementssparungen von fast eine Million Amerikanern aus etwa 650 Planen in den USA untersucht haben.
Und wir fragten uns, ob die Anzahl an Funden, die in einem Retirementsplan verfügbar sind, das 401-Plan, die Wahrscheinlichkeit beeinflusst, mehr für morgen zu sparen?
Und wir fanden heraus, dass es tatsächlich einen Zusammenhang gab.
In diesen Planen hatten wir etwa 657 Planen, die von zwei bis 59 verschiedene Finanzierungsmöglichkeiten anbieten konnten.
Und was wir herausfanden, war, dass, je mehr Geld angeboten wurde, tatsächlich weniger Teilnehmer waren.
Wenn man sich also die Extreme ansieht, diese Plane, die zwei Gelde geben, waren die Teilnahmerate im Mitte der 70ern – immer noch nicht so hoch wie wir es wollen.
In diesen Planen, die fast 60 Finanzierungen gab, haben die Teilnahmerate nun zu etwa 60 Prozent reduziert.
Und es stellt sich heraus, dass selbst wenn man sich entscheidet, zu teilhaben, wenn es mehr Wahlmöglichkeiten gibt, dann hat es negative Konsequenzen.
Für diejenigen, die teilnahmen, je mehr Auswahlmöglichkeiten es gab, desto wahrscheinlicher waren die Menschen, Stocks oder Aktienfonds komplett zu vermeiden.
Die mehr Auswahlmöglichkeiten es gab, desto wahrscheinlicher würden sie ihren gesamten Geld in puren Geldmarktabkommen setzen.
Nun, keine dieser extremen Entscheidungen wären die Entscheidungen, die jeder von uns für Menschen empfehlen würde, wenn man sich ihren zukünftigen finanziellen Wohlstand ansieht.
Nun, in den letzten zehn Jahren haben wir drei zentrale negative Konsequenzen gesehen, wenn man Menschen mehr und mehr Wahlmöglichkeiten gibt.
Sie sind wahrscheinlicher, Entscheidungen zu verdrängen – zu verdrängen, selbst wenn es gegen ihren besten Interessen geht.
Sie treffen häufiger schlechtere Entscheidungen -- schlechtere Finanz- und medizinische Entscheidungen.
Sie wählen häufiger Dinge, die sie weniger zufrieden machen, selbst wenn sie objektiv besser machen.
Die Hauptgrund dafür ist, dass wir vielleicht es genießen, diese riesigen Wande von Mayonnaise, Mustards, Vinegars, Jams zu schauen, aber wir können die Mathematik nicht machen, um zu vergleichen und zu vergleichen und aus diesem beeindruckenden Display zu wählen.
Was ich Ihnen heute vorschlagen möchte, sind vier einfache Techniken – Techniken, die wir in verschiedenen Forschungseinrichtungen getestet haben – die Sie einfach in Ihren Geschäften anwenden können.
Die erste: Schnitt.
Sie haben es schon einmal gehört, aber es ist noch nie so wahr als heute, dass weniger mehr ist.
Menschen sind immer enttäuscht, wenn ich "Cut" sage.
Sie sind immer besorgt, dass sie Platz verlieren werden.
Aber in Wirklichkeit sehen wir immer mehr, dass wenn man bereit ist, diese überflüssigen Optionen zu zerstören, dann gibt es einen Anstieg in den Verkaufszahlen, es gibt einen Verringerung der Kosten, es gibt eine Verbesserung der Auswahlerfahrung.
Wenn Proctor &amp; Gamble von 26 verschiedene Arten von Head &amp; Shoulders zu 15 verwandelte, sahen sie einen Umsatz von 10 Prozent.
Wenn die Golden Cat Corporation ihre zehn schlechtesten Katzenwaffe weggeworfen hatte, sahen sie einen Gewinn von 87 % – ein Resultat der Anstieg der Verkaufs und der Verringerung der Kosten.
Wissen Sie, die durchschnittliche Supermarkt bietet Ihnen heute 45.000 Produkte.
Die typische Walmart bietet heute 10.000 Produkte.
Aber der neun größte Verkäufer, der neun größte Verkäufer der Welt heute, ist Aldi, und er bietet Ihnen nur 1,400 Produkte – eine Art trocknete Tomatosauce.
In der Finanzsparwelt ist eines der besten Beispiele, die kürzlich herausgekommen sind, wie man die Auswahlmöglichkeiten am besten kontrollieren kann, etwas, das David Laibson sehr daran beteiligt war, dies zu entwerfen, nämlich das Programm, das sie in Harvard haben.
Jeder einzelne Harvard-Employe wird jetzt automatisch in einen Lebenslauf-Fund eingebettet.
Für diejenigen, die wirklich wählen wollen, bekommen sie 20 Gelde, nicht 300 oder mehr Gelde.
Wissen Sie, oft sagen Leute: "Ich weiß nicht, wie man schneiden kann.
Sie sind alle wichtige Entscheidungen."
Und das erste, was ich mache, ist, die Mitarbeiter zu fragen: "Sag mir, wie diese Entscheidungen voneinander unterscheiden.
Und wenn Ihre Mitarbeiter sie nicht unterscheiden können, können auch Ihre Konsumenten."
Nun, bevor wir heute Nachmittag unseren Vortrag begannen, habe ich einen Gespräch mit Gary gemacht.
Und Gary sagte, dass er bereit wäre, den Leuten in diesem Publikum ein kostenloses Urlaub auf der schönsten Straße der Welt zu geben.
Hier ist eine Beschreibung der Straße.
Und ich möchte, dass Sie es lesen.
Und jetzt werde ich Ihnen ein paar Sekunden geben, es zu lesen, und dann möchte ich, dass Sie Ihre Hände klatschen, wenn Sie bereit sind, Garys Angebot zu akzeptieren.
Okay. Jeder, der bereit ist, ihn auf seinem Angebot zu nehmen.
Ist das alles?
Okay, lassen Sie mich Ihnen noch etwas davon zeigen.
Sie wussten, dass es einen Trick gab, nicht wahr?
Wer ist bereit, auf diese Reise zu gehen?
Ich glaube, ich hätte tatsächlich mehr Hände gehört.
Alles klar.
In Wirklichkeit hatten Sie objektiv mehr Informationen als das zweite Mal, aber ich würde behaupten, dass Sie es das zweite Mal realer glaubten.
Denn die Bilder machten es Ihnen realer zu fühlen.
Das bringt mich zu der zweiten Technik, um das Entscheidungsproblem zu lösen, nämlich die Konstruktion.
Die Leute müssen, um die Unterschiede zwischen den Wahlen zu verstehen, die Konsequenzen zu verstehen, die mit jedem Wahl verbunden sind, und dass die Konsequenzen auf eine starke Art und Weise gefühlt werden müssen, auf eine sehr konkrete Art.
Warum spenden die Leute durchschnittlich 15 bis 30 Prozent mehr, wenn sie einen ATM- oder Kreditkarten-Karte nutzen, als mit Geld?
Denn es fühlt sich nicht wie echtes Geld an.
Und es stellt sich heraus, dass es eher konkreter zu fühlen, tatsächlich ein sehr positives Werkzeug sein kann, um Menschen dazu zu bringen, mehr zu sparen.
Eine Studie, die ich mit Shlomo Benartzi und Alessandro Previtero machte, wir machten eine Studie mit Leuten bei ING – Mitarbeiter, die alle bei ING arbeiten – und jetzt waren diese Leute alle in einer Sitzung, in der sie ihren 401-Plan einsetzen.
Und während dieser Session haben wir das Session genau wie es früher war, aber wir haben ein kleines Ding hinzugefügt.
Eine kleine Sache, die wir hinzufügten, war, dass wir die Leute bitten, über all die positive Dinge nachzudenken, die in Ihrem Leben passieren würden, wenn Sie mehr sparen würden.
Wenn man das einfache Ding machte, gab es einen Aufstieg in den Anmeldungen von 20 Prozent und es gab einen Aufstieg in der Anzahl der Leute, die bereit waren, zu sparen oder die Anzahl, die sie bereit waren, in ihren Sparkonto zu setzen, von vier Prozent.
Die dritte Technik: Categorisierung.
Wir können mehr Kategorien bewältigen als wir Entscheidungen bewältigen können.
Das hier ist ein Beispiel für eine Studie, die wir in einer Zeitungskette durchgeführt haben.
Es stellt sich heraus, dass in Wegmans Supermarkten in der Nordost-Korridor überall von 331 verschiedene Arten von Zeitungen bis zu 664 verschiedene Arten von Zeitungen reicht.
Aber wissen Sie was?
Wenn ich Ihnen 600 Zeitungen zeigen und sie in 10 Kategorien teilen, als ich Ihnen 400 Zeitungen zeigen und sie in 20 Kategorien teilen, glauben Sie, dass ich Ihnen mehr Auswahlmöglichkeiten und eine bessere Auswahlerfahrung gegeben habe, wenn ich Ihnen die 400 gaben, als wenn ich Ihnen die 600 gaben.
Denn die Kategorien sagen mir, wie ich sie unterscheiden kann.
Hier sehen Sie zwei verschiedene Schmuckausstellungen.
Einer heißt "Jazz" und der andere "Swing".
Wenn Sie glauben, dass die Display links Swing ist und die Display rechts Jazz ist, klatschen Sie Ihre Hände.
Okay, es gibt einige.
Wenn Sie denken, die linke ist Jazz und die rechts Swing, klatschen Sie Ihre Hände.
Okay, ein bisschen mehr.
Es stellt sich heraus, dass Sie richtig sind.
Die linke ist Jazz und die rechts ist Swing, aber wissen Sie was?
Das ist ein sehr ungenutztes Klassifikationsplan.
Die Kategorien müssen etwas zu dem Entscheidungsträger sagen, nicht den Entscheidungsträger.
Und Sie sehen dieses Problem oft, wenn es um diese lange Liste dieser Funden geht.
Wer sollen sie wirklich informieren?
Meine vierte Technik: Bedingungen für Komplexität.
Es stellt sich heraus, dass wir tatsächlich viel mehr Informationen handeln können als wir denken, wir müssen es nur ein bisschen einfacher machen.
Wir müssen langsam die Komplexität erhöhen.
Ich werde Ihnen ein Beispiel zeigen, worüber ich spreche.
Lassen Sie uns eine sehr, sehr komplizierte Entscheidung machen: ein Auto zu kaufen.
Hier ist ein deutscher Autohersteller, der Ihnen die Möglichkeit bietet, Ihr Auto ganz individuell zu bauen.
Sie müssen 60 verschiedene Entscheidungen treffen, Ihr Auto komplett bauen.
Diese Entscheidungen unterscheiden sich in der Anzahl der Wahlmöglichkeiten, die sie pro Entscheidung anbieten.
Autofarben, Außenfarben – ich habe 56 Möglichkeiten.
Motoren, Schaltgetriebe – vier Möglichkeiten.
Also werde ich die Reihenfolge ändern, in der diese Entscheidungen erscheinen.
Also werden die Hälfte der Kunden von hohem Auswahl, 56 Autofarben, zu niedrigerem Auswahl, vier Schaltgetrieben.
Die andere Hälfte der Kunden wird von niedrigem Auswahl, vier Gearshifts, zu 56 Autofarben, hoher Auswahl.
Was werde ich anschauen?
Wie engagiert Sie sind.
Wenn Sie immer den defaulten Knopf für jede Entscheidung drücken, bedeutet das, dass Sie überwältigt werden, das bedeutet, dass ich Sie verlieren.
Was man findet, ist, dass die Leute, die von hohem Auswahl zu niedrigerem Auswahl gehen, immer und immer wieder das defaulte Knopf drücken.
Wir verlieren sie.
Sie gehen von geringer Auswahl zu hoher Auswahl, sie bleiben da.
Es ist die gleiche Information. Es ist die gleiche Anzahl von Wahlmöglichkeiten.
Das einzige, was ich getan habe, ist die Reihenfolge, in der diese Informationen präsentiert werden.
Wenn ich Ihnen einfach anfangen möchte, lerne ich, wie man wählen kann.
Aber obwohl es mir nichts über meine Vorlieben für die Einrichtung ergibt, bereitet es mich immer noch, wie ich wähle.
Es macht mich auch aufgeregt über diese große Produkt, die ich zusammenarbeite, also bin ich bereiter, mich zu motivieren, zu arbeiten.
Lassen Sie mich das zusammenfassen.
Ich habe über vier Techniken geredet, um das Problem der Wahlverfügbarkeit zu bewältigen – zerstören – verschwinden die unnötigen Alternativen; konstruieren – machen es real; kategorisieren – wir können mehr Kategorien, weniger Wahlmöglichkeiten bewältigen; Bedingungen für Komplexität.
All diese Techniken, die ich Ihnen heute erzähle, sind entworfen, um Sie Ihre Entscheidungen zu bewältigen – besser für Sie, Sie können sie selbst verwenden, besser für die Menschen, die Sie dienen.
Denn ich glaube, dass der Schlüssel zum größten Nutzen von Wahlen ist, choosy zu sein.
Und je mehr wir choosier sein können, um zu wählen, desto besser werden wir die Kunst der Auswahl üben können.
Vielen Dank.
Hi. Ich bin Kevin Allocca, ich bin Trends Manager bei YouTube, und ich lese professionelle YouTube-Videos.
Es stimmt.
Wir werden heute ein bisschen darüber sprechen, wie Videos viral werden und warum das überhaupt wichtig ist.
Wir alle wollen Stars sein – Celebritäten, Sänger, Comedians – und als ich jünger war, schien das so sehr, sehr schwierig zu machen.
Aber jetzt ist das Webvideo so, dass jeder von uns oder jeder der kreativen Dinge, die wir machen, in einer Teil unserer Kultur komplett bekannt werden kann.
Jeder von Ihnen könnte am nächsten Samstag auf der Internet bekannt sein.
Aber jedes Minute werden über 48 Stunden Videos auf YouTube hochgeladen.
Und davon wird nur ein winziges Prozentsatz jemals viral und hat tausende Beobachtungen und wird zu einem kulturellen Moment.
Wie passiert das?
Drei Dinge: Geschmacksmacher, Gemeinschaften der Teilnahme und Unerwartetheit.
Okay, los geht's.
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
Oh mein Gott!
Wooo!
Ohhhhh, wowwww!
Letztes Jahr veröffentlichte Bear Vasquez dieses Video, das er außerhalb seines Hauses in der Yosemite Nationalpark gemacht hatte.
2010 wurde es 23 Millionen Mal gesehen.
Das ist ein Diagramm davon, wie es sah, als es letztes Sommer beliebt wurde.
Aber er hat eigentlich nicht daran gedacht, ein virales Video zu machen, Bear.
Er wollte nur ein Rainbow teilen.
Denn das tun Sie, wenn Ihr Name Yosemite Mountain Bear ist.
Und er hatte tatsächlich viele Naturvideos veröffentlicht.
Und dieses Video war tatsächlich vor Januar veröffentlicht.
Was geschah hier?
Jimmy Kimmel tatsächlich.
Jimmy Kimmel hat diese Tweet geschickt, die schließlich das Video so beliebt werden würde, wie es es werden würde.
Denn Geschmacksmacher wie Jimmy Kimmel erzählen uns zu neuen und interessanten Dingen und bringen sie zu einem größeren Publikum.
Es ist Freitag, Freitag. Du musst auf Freitag gehen. Jeder freut sich auf den Wochenende, den Wochenende. Freitag, Freitag. Du musst auf Freitag gehen. Also dachtest du nicht, dass wir diese Unterhaltung haben können, ohne über dieses Video zu sprechen?
Rebecca Blacks "Friday" ist einer der beliebtesten Videos des Jahres.
Es wurde dieses Jahr fast 200 Millionen Mal gesehen.
Das ist ein Diagramm davon, wie es aussah.
Und ähnlich wie "Double Rainbow" scheint es einfach aus dem Nichts hervorzuspringen.
Was passierte also auf diesem Tag?
Nun, es war ein Freitag, das stimmt.
Und wenn Sie sich darüber nachdenken, sind es auch Freitags.
Aber was ist mit diesem Tag, diesem bestimmten Freitag?
Nun, Tosh.0 nahm es auf, viele Blogs begannen darüber zu schreiben.
Michael J. Nelson von der Mystery Science Theater war einer der ersten Leute, die eine Witz über das Video auf Twitter geschrieben haben.
Aber was wichtig ist, ist, dass ein Individuum oder eine Gruppe von Geschmacksmachern einen Standpunkt nahm und das mit einem größeren Publikum teilte, das die Prozess schleunigte.
Und dann bildete sich diese Gemeinschaft von Leuten, die diese große innere Witz teilten, und sie begannen darüber zu reden und mit es zu tun.
Und jetzt gibt es 10.000 Parodies von "Friday" auf YouTube.
In den ersten sieben Tagen gab es eine Parody für jeden anderen Tag des Wochen.
In Gegensatz zu der ein-wege Unterhaltung des 20. Jahrhunderts, ist dieser Gemeinschaftsteilnahme der Art, wie wir Teil des Phänomens werden – entweder, indem wir es verbreiten oder etwas Neues mit es tun.
"Nyan Cat" ist eine laufende Animation mit laufendem Musik.
Es ist so, genau so.
Es wurde dieses Jahr fast 50 Millionen Mal gesehen.
Und wenn Sie denken, dass das seltsam ist, sollten Sie wissen, dass es eine drei Stunden Version davon gibt, die vier Millionen Mal gesehen wurde.
Es waren sogar Katzen, die dieses Video gesehen haben.
Cats sahen andere Katzen dieses Video an.
Aber was hier wichtig ist, ist die Kreativität, die es in dieser technologischen, geekigen Internetkultur inspiriert hat.
Es gab Remixe.
jemand hat eine alte Version gemacht.
Und dann ging es international.
Ein ganzes Remix-Community sprang auf, das es von nur ein dummes Witz zu etwas brachte, in dem wir alle ein Teil haben können.
Denn wir genießen es nicht nur, wir teilhaben.
Und wer hätte irgendetwas vorhersagen können?
Wer hätte "Double Rainbow" oder Rebecca Black oder "Nyan Cat" vorhergesagt?
Was hätten Sie schreiben können, die das in es enthalten würden?
In einer Welt, in der über zwei Tage Videos pro Minute hochgeladen werden, kann nur das, was wirklich einzigartig und unerwartet ist, auf die Art und Weise stand, wie diese Dinge sind.
Als ein Freund mir erzählte, dass ich dieses großartige Video sehen musste, in dem ein Typ gegen Fahrradgefängnisse in New York City protestierte, war ich zugeben, dass ich mich nicht sehr interessiert war.
Also erhielt ich ein Gefängnis, weil ich nicht in der Fahrradstraße fuhr, aber oft gibt es Beschränkungen, die den Fahrradstraßen nicht richtig fahren lassen.
Wenn Casey Niestat völlig überraschend und lustig war, wurde seine lustige Idee und Punkt fünf Millionen Mal gesehen.
Und diese Ansatz gilt für alles Neue, was wir kreativ machen.
Und all das bringt uns zu einem großen Frage...
Was bedeutet das?
Ohhhh.
Was bedeutet das?
Tastemaker, kreativ teilnehmende Gemeinschaften, komplette Unerwartetheit, das sind Charakteristika eines neuen Medien und einer neuen Kultur, in der jeder Zugang hat und die Publikum die Berühmtheit definiert.
Ich meine, wie ich bereits erwähnt habe, wurde einer der größten Stars der Welt heutzutage, Justin Bieber, auf YouTube angefangen.
Niemand muss Ihre Idee grünen.
Und wir alle fühlen jetzt ein gewisses Eigentum in unserem eigenen Popkultur.
Und dies sind keine Eigenschaften der alten Medien, und sie sind kaum wahr für die Medien der heutigen Zeit, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft definieren.
Danke.
Wie kann ich in 10 Minuten über die Verbindungen von Frauen über drei Generationen sprechen, über die erstaunliche Stärke dieser Verbindungen in der Leben eines vierjährigen Mädchens, der sich mit ihrem jungen Schwester, ihrem Mutter und ihrem Großmutter für fünf Tage und Nachts in einem kleinen Boot in der China-Sea für mehr als 30 Jahre versammelt hat, Verbindungen, die sich in die Leben dieser kleine Mädchen erwischten und nie wieder wegließen – dieses kleine Mädchen, die kleine Mädchen, die kleine Mädchen, die heute in San Francisco lebt und heute in San Francisco und heute in San Francisco,
Das ist keine fertige Geschichte.
Es ist ein jigsaw-Puzzle, das immer noch zusammengefasst wird.
Lassen Sie mich Ihnen einige der Stücke erzählen.
Stellen Sie sich das erste Stück vor: Ein Mann, der seine Lebenarbeit verbrennen wird.
Er ist ein Dichter, ein Schauspieler, ein Mann, der sein ganzes Leben auf der einzige Hoffnung seiner Lands Einheit und Freiheit verglichen hatte.
Stellen Sie sich ihn vor, als die Kommunisten Saigon eintreten, und sich mit dem Tatsache konfrontieren, dass sein Leben ein komplettes Abfall war.
Worte, für so lange seine Freunde, mögen ihn jetzt.
Er reiste in die Stille.
Er starb durch die Geschichte zerstört.
Er ist mein Großvater.
Ich kannte ihn nie in der realen Leben.
Aber unser Leben ist viel mehr als unsere Erinnerungen.
Meine Großmutter ließ mich nie seine Leben vergessen.
Meine Aufgabe war es nicht zu lassen, dass es verdammt gewesen war, und meine Lektion war, zu lernen, dass die Geschichte versuchte uns zu zerstören, aber wir überlebten.
Das nächste Teil des Jigsaws ist ein Boot im frühen Morgen, das ruhig in die Meere schwimmt.
Meine Mutter, Mai, war 18 als ihr Vater starb – bereits in einer angewandten Ehe, bereits mit zwei kleinen Mädchen.
Für sie hatte sich das Leben in eine Aufgabe konzentriert: die Abenteuer ihres Families und eine neue Leben in Australien.
Es war für sie unmöglich, dass sie nicht erfolgreich sein würde.
Nach einer vierjährigen Saga, die die Fantasie beschließt, stürzte ein Boot ins Meer, verkleidet als Fischereischiff.
Alle Erwachsene wussten die Gefahren.
Die größte Angst war von Piraten, Vergewaltigung und Tod.
Wie die meisten Erwachsene auf dem Boot trug meine Mutter ein kleines Flasche Poison.
Wenn wir gefangen wurden, trinkten wir zuerst meine Schwester und ich, dann sie und meine Großmutter.
Meine ersten Erinnerungen sind von dem Boot – der steadye Beat des Motors, der Bow, der in jede Welle drängt, die riesige und leere Horizont.
Ich erinnere mich nicht an die Piraten, die oft kamen, aber von der Bravado der Männer auf unserem Boot blüht wurden, oder dass der Motor sterben und sechs Stunden lang nicht anfangen konnte.
Aber ich erinnere mich an die Lichter auf dem lrig an der männlichen Küste und den jungen Mann, der zusammenklopfte und starb, der Reise zu viel für ihn war, und das erste Apfel, das ich probiert habe, gegeben von den Männern am lrig.
Niemand hat je dasselbe Apfel probiert.
Nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbourne.
Und der nächste Teil des Jigsaws handelt von vier Frauen über drei Generationen, die gemeinsam eine neue Leben gestalten.
Wir fanden uns in Footscray, ein Arbeitsklasse-Surb, dessen Demografie eine Reihe von Immigranten besteht.
In Gegensatz zu den vereinten Mittelklasse-Bühnen, dessen Existenz ich nicht bewusst war, gab es in Footscray kein Gefühl der Erlaubnis.
Die Geruchs von Ladenn waren aus der Rest der Welt.
Und die Sätze von langweiligen Englisch wurden zwischen Leuten vertauscht, die eine Sache gemeinsam hatten, dass sie wieder anfangen.
Meine Mutter arbeitete auf Farmen, dann auf einer Autofabrik, sie arbeitete sechs Tage, zwei Shifts.
Vielleicht hat sie Zeit gefunden, Englisch zu studieren und IT-Qualifikationen zu bekommen.
Wir waren arm.
All die Dollar wurden ausgegeben und zusätzliche Lehre in Englisch und Mathematik wurden finanziert, egal, was nicht geholfen wurde, was oft neue Kleidung war, sie waren immer gebraucht.
Zwei Schuhe für die Schule, jedes, um die Löcher in der anderen zu verstecken.
Ein Schuluniform bis zum Anklen, weil es sechs Jahre dauern musste.
Und es gab seltene, aber schreckliche Klänge von "slit-eye" und die seltene Graffiti: "Asien, gehen nach Hause."
Go nach Hause, wo?
Etwas störte sich in mir.
Es gab eine Bestimmung und eine stille Stimme, die sagte: "Ich werde dich überpassen."
Meine Mutter, meine Schwester und ich schlaften in der gleichen Bett.
Meine Mutter war jeden Abend verzweifelt, aber wir erzählten uns von unserem Tag und hörten die Bewegungen meines Großmutters im Haus zu.
Meine Mutter bekam Träume über den Boot.
Und meine Aufgabe war es, wach zu bleiben, bis ihre Träume kamen, damit ich sie erwachen konnte.
Sie gründete ein Computergeschäft, studierte als Beautician und gründete ein anderes Unternehmen.
Und die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer, die die Übergang nicht schaffen konnten, wütend und unflexibel, und besorgte Kinder, die zwischen zwei Welten gefangen waren.
Stiftungen und Sponsoren wurden gesucht.
Die Zentren wurden gegründet.
Ich lebte in parallelen Welten.
In einem war ich ein klassischer asiatisches Student, ernsthaft in den Anforderungen, die ich auf mich selbst stellte.
In der anderen war ich in Leben entworfen, die gefährlich waren, tragisch durch Gewalt, Drogenabfälle und Isolation zerstört wurden.
Aber so viele wurden über die Jahre geholfen.
Und für diese Arbeit, als ich im letzten Jahr als Rechtsstudent war, wurde ich als junges Australier des Jahres gewählt.
Und ich wurde von einem Stück des Jigsaws zu einem anderen gezogen, und ihre Ecke passten nicht.
Tan Le, anonymer Footscray-Bewohner, war nun Tan Le, Flüchtling und soziale Aktivistin, eingeladen, in Orten zu sprechen, von denen sie nie gehört hatte und in Häusern, die sie nie vorstellen konnte.
Ich kannte die Protokolle nicht.
Ich wusste nicht, wie ich die Messer benutzte.
Ich wusste nicht, wie ich über Wein reden sollte.
Ich wusste nicht, wie ich über alles reden sollte.
Ich wollte in den Routinen und Komfort des Lebens in einem unbekannten Nachbarschaft zurückkehren – eine Großmutter, eine Mutter und zwei Tochtern endeten jeden Tag so, wie sie es schon seit fast 20 Jahren geschafft hatten, einander die Geschichte ihrer Tag erzählt und schliefen, die drei von uns immer noch in derselben Bett.
Ich sagte meine Mutter, ich konnte es nicht.
Sie erinnerte mich, dass ich jetzt die gleiche Alter war, wie sie war als wir auf dem Boot stiegen.
Nein war nie eine Option.
"Tue es einfach", sagte sie, "und be nicht, was du nicht bist."
Also sprach ich über Jugendarbeit und Bildung und die Vernachlässigung der Marginalisierten und die Unabhängigen.
Und je fakter ich sprach, desto mehr wurde ich gefragt, zu sprechen.
Ich traf Menschen aus allen Lebensarten, so viele von ihnen machten das, was sie liebten, lebten auf den Grenzen der Möglichkeiten.
Und obwohl ich meinen Abschluss fertig hatte, erkannte ich, dass ich nicht in eine Karriere in der Rechtswissenschaft setzen konnte.
Es musste ein weiteres Teil des Jigsaws geben.
Und gleichzeitig erkannte ich, dass es okay ist, ein Außenseiter zu sein, ein jüngerer Ankunft, neu auf der Szene zu sein – und nicht nur okay, sondern etwas, für das man dankbar ist, vielleicht ein Geschenk vom Boot.
Denn es kann so leicht sein, dass man die Horizonte zerstören kann, kann so leicht sein, die Vorurteile Ihrer Provinz zu akzeptieren.
Ich bin jetzt genug außerhalb meiner Komfortzone gegangen, um zu wissen, dass, ja, die Welt fällt auseinander, aber nicht auf die Weise, die Sie Angst haben.
Possibilitäten, die nicht erlaubt wären, wurden ungewöhnlich gefördert.
Es gab dort eine Energie, eine unerwartete Optimismus, eine seltsame Mischung aus Demut und Darm.
Also folgte ich meine Vorhersagen.
Ich sammelte mir eine kleine Team von Leuten, für die die Titel "Es kann nicht getan werden" eine unerwartete Herausforderung war.
Für ein Jahr waren wir penniless.
Auf jeden Tag machte ich einen riesigen Pot von Soup, den wir alle geteilt haben.
Wir haben jedes Nacht sehr gearbeitet.
Die meisten unserer Ideen waren verrückt, aber ein paar waren brilliant, und wir kamen durch.
Ich entschied mich, nach den USA zu ziehen.
Und nach nur einem Trip.
Meine Hühnchen wieder.
Drei Monate später hatte ich mich relociert und die Abenteuer lebte weiter.
Nun, bevor ich schließen möchte, erzähle ich Ihnen von meinem Großmutter.
Sie wuchs in einer Zeit, in der Confucianism die soziale Regel war und der lokale Mandarin der Person war, der wichtig war.
Die Leben hat sich seit Jahrhunderten nicht verändert.
Ihr Vater starb kurz nach ihrer Geburt.
Ihre Mutter hat sie allein erzogen.
Als 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarins, dessen Mutter sie geschlagen hat.
Mit keinen Unterstützung ihres Ehemanns verursachte sie ein Gefühl, indem sie ihn ins Gericht nahm und seine eigene Fall stellte, und ein viel größeres Gefühl, als sie gewonnen hat.
"Es kann nicht getan werden" wurde gezeigt, dass es falsch war.
Ich sah in einem Hotelzimmer in Sydney, als sie 600 km weg in Melbourne starb.
Ich schaute durch das Showerscreen und sah sie auf der anderen Seite stehen.
Ich wusste, dass sie gekommen war, um zu sagen.
Meine Mutter rief Minuten später an.
Ein paar Tage später gingen wir zu einem buddhistischen Tempel in Footscray und setzten uns um ihren Kasten.
Wir erzählten ihr Geschichten und versicherten ihr, dass wir immer noch mit ihr waren.
Als Mitternacht kam der Monk und sagte uns, dass er den Kasten schließen musste.
Meine Mutter bat uns, ihre Hand zu fühlen.
Sie fragte den Monk: "Warum ist ihre Hand so warm und die Rest von ihr so kalt?"
"Weil du es seit heute Morgen hältst", sagte er.
"Du hast es nicht losgelassen."
Wenn es in unserem Familie eine Gewebe gibt, geht es durch die Frauen.
Wenn wir wissen, wer wir waren und wie das Leben uns geformt hat, können wir jetzt sehen, dass die Männer, die in unserem Leben gekommen wären, uns zerstört hätten.
Die Vernichtung wäre zu leicht gewesen.
Ich würde gerne meine eigenen Kinder haben, und ich frage mich über das Boot.
Wer könnte es jemals selbst wünschen?
Aber ich habe Angst vor Privileg, von Ease, von Erlaubnis.
Kann ich ihnen in ihrem Leben einen Bow geben, in jede Welle zu tauchen, die unerschütterte und stabile Rhythmus des Motors, die riesige Horizont, die nichts garantiert?
Ich weiß es nicht.
Aber wenn ich es geben könnte und sie trotzdem sicher durchschauen, würde ich es.
Und Tans Mutter ist heute hier in der vierten oder fünften Reihe.
Ich bin hier, um meine Fotografie zu teilen.
Oder ist es Fotografie?
Denn natürlich ist das ein Foto, das man nicht mit einem Kamera machen kann.
Aber meine Interesse an Fotografie begann, als ich meine erste digitale Kamera mit 15 Jahren bekam.
Es vermischte sich mit meiner früheren Leidenschaft für Zeichnungen, aber es war etwas anders, denn mit dem Kamera war das Prozess stattdessen in der Planung.
Und wenn man mit einem Kamera ein Foto macht, endet das Prozess, wenn man den Trigger drückt.
Also fühlte es mir, als ob Fotografie mehr um die richtige Stelle und die richtige Zeit geht.
Ich dachte, jeder könnte das tun.
Also wollte ich etwas anderes schaffen, etwas, wo das Prozess beginnt, wenn man den Stift drückt.
Fotos wie dieses: Bauen auf einem verkehrsgefährdeten Straße.
Aber es hat einen unerwarteten Tendenz.
Und trotzdessen hält es eine gewisse Realität.
Oder Fotos wie diese – beide dunkle und farbig, aber alle mit einem gemeinsamen Ziel, die Realität zu erhalten.
Wenn ich Realität sage, meine ich Photorealism.
Denn natürlich ist es nicht etwas, das man wirklich kapturen kann, aber ich möchte, dass es so aussieht, als hätte es als Foto aufgenommen worden sein können.
Fotos, in denen man einen kurzen Moment braucht, um den Trick herauszufinden.
Es geht also mehr um eine Idee zu erfassen als um einen Moment zu erfassen.
Aber was ist der Trick, der es realistisch aussieht?
Ist es etwas mit den Details oder den Farben?
Ist es etwas mit dem Licht?
Was schafft das Illusion?
Manchmal ist die Perspektive die Illusion.
Aber am Ende kommt es darum, wie wir die Welt interpretieren und wie sie auf einer zweidimensionalen Oberfläche umgesetzt werden kann.
Es ist nicht wirklich realistisch, es ist das, was wir glauben, wirklich realistisch aussieht.
Ich denke, dass die Grundlagen ziemlich einfach sind.
Ich sehe es nur als ein Rätsel der Realität, wo man verschiedene Teile der Realität nehmen kann und sie zusammensetzen kann, um eine andere Realität zu schaffen.
Und lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen.
Hier haben wir drei perfekt vorstellende physikalische Objekte, etwas, das wir alle verstehen können, wenn wir in einer dreidimensionalen Welt leben.
Aber zusammengefasst, können sie etwas schaffen, das immer noch dreidimensional aussieht, wie es existieren könnte.
Aber gleichzeitig wissen wir, dass es nicht möglich ist.
Wir Tricken unsere Gehirne, weil unsere Gehirn einfach nicht akzeptiert, dass es wirklich keinen Sinn macht.
Und ich sehe das gleiche Prozess bei der Kombination von Fotos.
Es geht nur darum, verschiedene Realitäten zu verbinden.
Ich denke, dass die Dinge, die ein Foto realistisch aussehen, die Dinge, die wir nicht einmal nachdenken, die Dinge, die uns in unserem täglichen Leben umgeben.
Aber wenn man Fotos kombiniert, ist das wirklich wichtig zu beachten, denn sonst sieht es irgendwie falsch aus.
Ich möchte also sagen, dass es drei einfache Regeln gibt, die man folgen muss, um eine realitätsvolle Ergebnis zu erreichen.
Wie Sie sehen können, sind diese Bilder nicht besonders.
Aber zusammen können sie so etwas schaffen.
Die erste Regel ist also, dass Fotos zusammengesetzt die gleiche Perspektive haben.
Zweitens sollten Fotos zusammengefasst die gleiche Art von Licht haben.
Und diese beiden Bilder erfüllen beide diese beiden Anforderungen – auf der gleichen Höhe und in der gleichen Licht.
Das dritte ist, es zu machen, es unmöglich zu unterscheiden, wo die verschiedenen Bilder beginnen und enden, indem es zerstört.
Es ist unmöglich zu sagen, wie das Bild tatsächlich komponiert wurde.
Also, indem wir Farbe, Kontrast und Blitz in den Grenzen zwischen den verschiedenen Bilder mischen, mit fotografischen Fehlern wie Tieffelder, desaturierten Farben und Rauschen, löschen wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bilder und machen es wie ein einzelnes Bild aus, trotz der Tatsache, dass ein Bild hunderte von Layeren enthält.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Einer könnte denken, dass das nur ein Bild eines Landschafts ist und der untere Teil wird manipuliert.
Aber dieses Bild besteht aus Fotos aus verschiedenen Orten.
Ich denke persönlich, dass es einfacher ist, einen Ort zu schaffen, als einen Ort zu finden, denn dann muss man sich nicht mit den Ideen in Ihrem Kopf kompromissen.
Aber es braucht eine Menge Planung.
Und als ich diese Idee im Winter bekam, wusste ich, dass ich mehrere Monate brauchte, um es zu planen, um die verschiedenen Orte für die Teile des Puzzles zu finden.
Also zum Beispiel wurde das Fisch auf einer Fischerfahrt gegefangen.
Die Küsten sind von einem anderen Ort.
Die Unterwasserteil wurde in einem Steinpfeil aufgenommen.
Und ja, ich habe sogar das Haus auf der Insel rot verwandelt, um es schwedischer zu machen.
Also, um eine realitätsvolle Resultate zu erreichen, kommt es um Planung.
Es beginnt immer mit einer Zeichnung, eine Idee.
Dann geht es darum, die verschiedenen Fotos zu kombinieren.
Und hier ist jeder Teil sehr gut geplant.
Und wenn man gute Aufnahmen macht, kann das Ergebnis ziemlich schön und auch sehr repräsentativ sein.
All die Werkzeuge sind da, und das einzige, was uns begrenzt, ist unsere Vorstellungskraft.
Danke.
Ich möchte mit Ihnen darüber sprechen, warum viele e-Health-Projekte versagen.
Und ich denke wirklich, dass das Wichtigste darin ist, dass wir aufhören, Patienten zu hören.
Und eines der Dinge, die wir an der Radboud-Universität gemacht haben, war, dass wir einen Haupthörer angestellt haben.
Nicht auf sehr wissenschaftliche Weise – sie stellt ein kleines Kaffee oder Tee auf und fragt Patienten, Familie, Verwandten: "Was ist da?
Wie könnten wir Ihnen helfen?
Und wir denken, wir denken gerne, dass das eines der Hauptprobleme ist, warum alle – vielleicht nicht alle – aber die meisten e-Health-Projekte versagen, weil wir nicht mehr zuhören.
Das ist mein WiFi-Skala. Es ist eine sehr einfache Sache.
Es hat einen Knopf, auf/off.
Und jeden Morgen fliegt ich auf es.
Und ja, ich habe eine Herausforderung, wie Sie vielleicht sehen können.
Und ich legte meine Herausforderung auf 95 kg.
Aber das Wichtige ist, dass es so einfach gemacht wurde, dass es meine Daten auch über Google Health sendet.
Und es wird auch von meinem Allgemeinarzt sammelt, damit er sehen kann, was mein Gewichtsproblem ist, nicht gerade in der Moment, in der ich cardiologische Unterstützung oder so ähnliches braucht, sondern auch zurück.
Aber es gibt noch eine Sache.
Als einige von Ihnen vielleicht wissen, habe ich mehr als 4.000 Follower auf Twitter.
Also hoffe ich jeden Morgen auf meine WiFi-Skala und bevor ich in meinem Auto bin, sprechen Leute zu mir: "Ich denke, Sie brauchen heute ein leichtes Mittagessen, Lucien."
Aber das ist das Schönste, was passieren könnte, denn es ist Peerpressure, Peerpressure, die Patienten helfen kann – denn es könnte für Fettleibigkeit genutzt werden, es könnte genutzt werden, um Rauchen in Patienten zu stoppen.
Aber auf der anderen Seite könnte es auch genutzt werden, um Leute aus ihren Stuhlen zu bringen und zusammen zu arbeiten, um ihre Gesundheit mehr zu kontrollieren.
Als nächste Woche wird es bald verfügbar sein.
Es wird dieses kleine Blutdruckmeter mit einem iPhone oder so oder so verbunden sein.
Und Menschen werden von ihren Häusern fähig sein, ihre Blutdruck zu nehmen, es zu ihrem Arzt zu schicken und es schließlich mit anderen zu teilen, zum Beispiel für über 100 Dollar.
Und das ist der Punkt, an dem Patienten sich in Position setzen und nicht nur ihre eigenen Kontrolle wieder sammeln können, die Kapitän ihres eigenen Schiffes, sondern auch uns in der Gesundheitsversorgung helfen können, aufgrund der Herausforderungen, die wir haben, wie die Kostenexplosion, die doppelte Nachfrage und so weiter.
Die Methoden sind einfach zu benutzen, und mit dieser beginnen Patienten in die Team zu akzeptieren.
Und man kann das mit Techniken wie diesem tun, aber auch durch Crowdsourcing.
Und eines der Dinge, die wir gemacht haben, möchte ich Ihnen mit einem kleinen Video zeigen.
Wir alle haben Navigatoren in unserem Auto.
Wir haben es vielleicht sogar in unserem Handy.
Wir wissen genau, wo alle ATMs in der Stadt Maastricht sind.
Die andere Sache ist, dass wir wissen, wo alle Gasstationen sind.
Und sicher, wir konnten Fastfood-Zahlen finden.
Aber wo wäre der nächsten AED, der diesem Patienten helfen könnte?
Wir fragten uns überall und niemand wusste.
Niemand wusste, wo die nächsten AED zur Verfügung steht.
Was wir also machten, war, wir crowdsourced die Niederlande.
Wir bauten eine Website und fragten die Leute: "Wenn Sie ein AED sehen, bitte schicken Sie es, sagen Sie wo es ist, sagen Sie, wann es geöffnet ist", denn manchmal ist es manchmal geschlossen.
Und über 10.000 AEDs wurden bereits in den Niederlanden geschickt.
Das nächste Schritt war es, die Anwendungen zu finden.
Und wir haben eine iPad-App gebaut.
Wir haben eine Anwendung für Layar, Augmented Reality, entwickelt, um diese AEDs zu finden.
Und wenn Sie in einer Stadt wie Maastricht sind und jemand zerstört, können Sie Ihre iPhone benutzen und in den nächsten Wochen auch Ihre Microsoft Handy benutzen, um die nächsten AED zu finden, die Leben retten kann.
Und bis heute möchten wir das nicht nur als AED4EU vorstellen, was das Produkt heißt, sondern auch AED4US.
Und wir möchten das auf weltweiter Ebene anfangen.
Und wir bitten alle unserer Kollegen in der Rest der Welt, unsere Kollegen Universitäten, um uns zu helfen, AEDs zu finden und zu arbeiten und als Hub zu sein, um alle AEDs auf der ganzen Welt zu crowdsourcen.
Wenn Sie auf der Urlaub sind und jemand zerstört, ob es Ihre eigenen Relative oder jemand direkt vor Ihnen, können Sie das finden.
Die andere Frage, die wir gerne stellen, ist von Firmen auf der ganzen Welt, die uns dabei helfen können, diese AEDs zu veröffentlichen.
Das könnten z.B. Courierdienste oder Kabelmenschen sein, um zu sehen, ob das AED, das geschickt wurde, immer noch vorhanden ist.
Also helfen Sie uns dabei und versuchen, nicht nur das Gesundheit ein bisschen besser zu machen, sondern es zu kontrollieren.
Danke.
Heute werde ich über unerwartete Entdeckungen sprechen.
Jetzt arbeite ich in der Solartechnologie-Industrie.
Und mein kleines Startup versucht, uns in die Umwelt zu zwingen, indem wir Aufmerksamkeit auf...
... achten Sie auf Crowdsourcing.
Es ist nur ein kurzes Video davon, was wir tun.
Huh. Lassen Sie sich ein Moment warten.
Es dauert vielleicht ein Moment, bis es auflädt.
Wir werden einfach – wir können einfach – ich werde das Video stattdessen durchblättern...
Nein.
Das ist nicht...
Okay.
Solartechnologie ist...
Oh, das ist meine Zeit?
Okay. Vielen Dank.
Also begann ich vor ein paar Jahren ein Programm, um die Rockstar-Tech- und Design-Freunde zu versuchen, einen Jahr abzulassen und in einer Umgebung zu arbeiten, die ziemlich alles repräsentiert, was sie töten sollen. Wir haben sie in der Regierung arbeiten.
Das Programm heißt Code for America, und es ist ein bisschen wie ein Peace Corps für Geeks.
Wir wählen jedes Jahr ein paar Fellows und lassen sie mit städtischen Regierungen arbeiten.
Und anstatt sie in die Dritte Welt zu schicken, schicken wir sie in die Wälder der Stadthalle.
Und dort machen sie großartige Apps, sie arbeiten mit Stadtarbeitern.
Aber eigentlich zeigen sie, was mit Technologie heute möglich ist.
Also treffen Sie Al.
Al ist ein Feuerwehrhydrant in der Stadt Boston.
Hier sieht es so aus, als ob er nach einem Date sucht, aber er sucht wirklich nach jemanden, der ihn rauscht, wenn er in Schnee ist, denn er weiß, dass er nicht sehr gut darin ist, Feuer zu kämpfen, wenn er mit vier Metern Schnee bedeckt ist.
Wie kam er dazu, in dieser einzigartigen Art Hilfe zu suchen?
Wir hatten letztes Jahr ein Team von Fellows in Boston durch das Code for America-Programm.
Sie waren im Februar dort, und letztes Jahr schnappte es sehr.
Und sie bemerkten, dass die Stadt niemals diese Feuerhydranten herausfindet.
Aber ein Mann, ein Typ namens Erik Michaels-Ober, hat etwas anderes bemerkt, und das ist, dass Bürger die Fußgänger direkt vor diesen Dingen zerstören.
Also machte er, was jeder gute Programmierer tun würde, er schrieb ein App.
Es ist ein künstliches App, in dem man einen Feuerwehrhydrant adoptieren kann.
Also akzeptieren Sie, es zu holen, wenn es Schnee ist.
Wenn Sie das tun, können Sie es namensgeben, und er nannte das erste Al.
Und wenn Sie es nicht tun, kann jemand es von Ihnen stehlen.
Also hat es nette kleine Spieldynamiken.
Das ist ein bescheidenes kleines App.
Es ist wahrscheinlich die kleinste von 21 Apps, die die Fellows letztes Jahr geschrieben haben.
Aber es macht etwas, was keine andere Regierungstechnologie tun kann.
Es verbreitet sich viral.
Es gibt einen Typ im IT-Department der Stadt Honolulu, der dieses App sah und bemerkte, dass er es nicht für Schnee verwenden könnte, sondern um Bürger dazu zu bringen, Tsunami-Siren zu adoptieren.
Es ist sehr wichtig, dass diese Tsunami-Siren funktionieren, aber die Leute stehlen die Batterien aus ihnen.
Er fordert die Bürger dazu, sie zu überprüfen.
Und dann entschied Seattle, es zu nutzen, um die Bürger dazu zu bringen, kaputte Regendrüsen zu reinigen.
Und Chicago hat es gerade ausgerollt, um Leute dazu zu bringen, die Straßen zu schleppen, wenn es Schnee ist.
Wir wissen nun von neun Städte, die das nutzen wollen.
Und das hat sich einfach fließend verbreitet, organisch, natürlich.
Wenn Sie etwas über Regierungstechnologie wissen, wissen Sie, dass das nicht normal ist.
Produzieren von Software dauert normalerweise ein paar Jahre.
Wir hatten eine Team, die letztes Jahr auf einem Projekt in Boston arbeiteten, das drei Leute etwa zweieinhalb Monate dauerte.
Es war ein Weg, dass Eltern herausfinden konnten, welche öffentliche Schulen für ihre Kinder die richtige waren.
Wir wurden nachdem gesagt, dass, wenn das durch normale Wege gegangen wäre, es mindestens zwei Jahre dauerte und ungefähr zwei Millionen Dollar kosten würde.
Und das ist nichts.
Es gibt ein Projekt in der kalifornienischen Gerichtssystem, das bis jetzt zwei Milliarden Dollar kostet, und es funktioniert nicht.
Und es gibt Projekte wie diese auf jeder Ebene der Regierung.
Ein App, das ein paar Tage lang geschrieben wird und dann viral verbreitet wird, ist eine Art Schieße über die Regierungsinstitute.
Es zeigt, wie die Regierung besser funktionieren könnte – nicht mehr wie ein privates Unternehmen, wie viele Leute denken, es sollte.
Und nicht einmal wie ein Technologieunternehmen, sondern mehr wie das Internet selbst.
Und das bedeutet es, dass es nicht erlaubt ist, es ist offen, es bedeutet generative.
Und das ist wichtig.
Aber was das App wichtiger ist, ist, dass es zeigt, wie eine neue Generation das Problem der Regierung annimmt – nicht als Problem eines ossifizierten Institutions, sondern als Problem einer kollektiven Aktion.
Und das sind großartige Neuigkeiten, denn es stellt sich heraus, dass wir sehr gut bei kollektivem Handeln mit digitaler Technologie sind.
Es gibt eine sehr große Gemeinschaft von Menschen, die die Werkzeuge bauen, die wir brauchen, um gemeinsam zu tun.
Es sind nicht nur Code for America-Felder, es gibt Hunderte von Leuten überall im Land, die jeden Tag Bürger-Apps schreiben in ihren eigenen Gemeinden.
Sie haben sich nicht auf die Regierung geholfen.
Sie haben es so frustriert, aber sie beschweren sich nicht darüber, sie fixieren es.
Und diese Leute wissen etwas, das wir vergessen haben.
Und das ist, dass wenn man all seine Gefühle über Politik und die Line an der DMV und all diese anderen Dinge, über die wir wirklich verrückt sind, die Regierung, im Kern, in den Worten von Tim O'Reilly, "Was wir zusammen tun, das wir alleine nicht tun können."
Jetzt haben viele Leute auf die Regierung geholfen.
Und wenn Sie eines dieser Leute sind, würde ich bitten, dass Sie sich nachdenken, denn die Dinge ändern sich.
Politik ändert sich nicht; die Regierung ändert sich.
Und weil die Regierung schließlich ihre Macht von uns ergibt – erinnern Sie sich an "Wir die Menschen?" – wird die Art und Weise, wie wir darüber nachdenken, beeinflusst, wie diese Veränderung geschieht.
Ich wusste nicht viel über die Regierung, als ich dieses Programm anfing.
Und wie viele andere dachte ich, dass die Regierung im Grunde daran geht, Leute in die Regierung zu repräsentieren.
Nach zwei Jahren habe ich zu der Schluss gekommen, dass es, besonders in der lokalen Regierung, um Opossume geht.
Das ist das Call Center für die Dienstleistungen und Informationsline.
Das ist es, wo man generell kommt, wenn man 311 in Ihrem Stadt anruft.
Wenn Sie jemals die Chance haben, Ihre Stadt-Krankenzentrale zu betreiben, wie unser Freund Scott Silverman es als Teil des Programms tat – tatsächlich tun sie das alle – dann werden Sie sehen, dass Menschen die Regierung mit einer sehr breiten Reihe von Problemen anrufen, darunter ein Opossum in Ihrem Haus.
Scott hat also dieses Anruf.
Er schreibt "Opossum" in dieser offiziellen Wissensbasis.
Er kommt nicht wirklich auf etwas. Er beginnt mit Tierkontrolle.
Und schließlich sagt er: "Schauen Sie, können Sie alle Türen in Ihrem Haus öffnen und Musik sehr laut spielen und sehen, ob das Ding verschwindet?"
Das hat funktioniert. Also booya für Scott.
Aber das war nicht das Ende der Opossume.
Boston hat nicht nur eine Telefonzentrale.
Es hat ein App, ein Web- und Handy-App namens Bürger Connect.
Wir haben dieses App nicht geschrieben.
Das ist die Arbeit der sehr schlauen Leute im Büro für New Urban Mechanik in Boston.
Eines Tages – das ist ein tatsächliches Bericht – kam folgendes: "Opossum in meinem Müllkasten. Ich kann nicht sagen, ob es tot ist.
Wie kann ich das entfernen?
Aber was mit Bürger Connect passiert, ist anders.
Scott sprach also Person zu Person.
Aber bei Citizens Connect ist alles öffentlich, also kann jeder das sehen.
Und in diesem Fall sah ein Nachbar es.
Und das nächste Bericht, das wir bekamen, sagte: "Ich ging zu diesem Ort und fand den Müllkasten hinter dem Haus.
Opossum? Check. Leben? Ja.
Und drehte die Müllkasten auf die Seite. Gehte nach Hause.
Guten Abend, mein süßes Opossum."
Sehr einfach.
Das ist großartig. Das ist das digitale, das die physikalische trifft.
Und es ist auch ein großartiges Beispiel dafür, dass die Regierung in den Crowdsourcing-Spiel teilnimmt.
Aber es ist auch ein großartiges Beispiel für Regierung als Platform.
Und ich meine hier nicht unbedingt eine technologische Definition von Platform.
Ich spreche nur von einem Plattform für Menschen, um sich selbst zu helfen und andere zu helfen.
Ein Bürger hat also einen anderen Bürger geholfen, aber die Regierung spielte eine wichtige Rolle.
Es verbindete diese beiden Menschen.
Und es könnte sie mit staatlichen Diensten verbunden haben, wenn sie nötig wären, aber ein Nachbar ist eine viel bessere und billigere Alternative zu staatlichen Diensten.
Wenn ein Nachbar einen hilft, stärken wir unsere Gemeinschaften.
Wir nennen es Tierkontrolle, es kostet einfach viel Geld.
Eines der wichtigsten Dinge, über die wir über Regierung nachdenken müssen, ist, dass es nicht dasselbe ist wie Politik.
Und die meisten Menschen verstehen das, aber sie glauben, dass dies die Input für die andere ist.
Das unsere Input zum System der Regierung ist die Wahl.
Wie oft haben wir einen politischen Führer gewählt – und manchmal verbrauchen wir viel Energie, um einen neuen politischen Führer zu wählen – und dann sitzen wir zurück und erwarten, dass die Regierung unsere Werte und unsere Bedürfnisse spiegelt und unsere Bedürfnisse erfüllt, und dann ändert sich nicht so viel?
Das liegt daran, dass die Regierung wie ein riesiges Ozean ist und Politik die sechseinhalb cm hohe Oberfläche ist.
Und was dahinter liegt, nennen wir Bürokratie.
Und wir sagen dieses Wort mit so viel Bedauern.
Aber es ist diese Verzweiflung, die dieses Ding, das wir besitzen und dafür zahlen, als etwas, das gegen uns arbeitet, dieses andere Ding, und dann zerstören wir uns selbst.
Die Leute denken, dass Politik sexy ist.
Wenn wir wollen, dass diese Institution für uns funktioniert, müssen wir die Bürokratie sexy machen.
Denn dort geschieht die wirkliche Arbeit der Regierung.
Wir müssen mit der Macht der Regierung engagieren.
Das ist das, was die OccupytheSEC-Movement getan hat.
Haben Sie diese Leute gesehen?
Es ist eine Gruppe von besorgten Bürgern, die ein sehr detailliertes 325-seitiges Bericht geschrieben haben, das eine Antwort auf die Anfrage des SEC für Kommentare auf das Finanzreformsgesetz ist.
Das ist nicht politisch aktiv, sondern bürokratisch aktiv.
Für diejenigen von uns, die die Regierung versagt haben, ist es Zeit, uns selbst über die Welt zu fragen, die wir für unsere Kinder verlassen wollen.
Man muss die enormen Herausforderungen sehen, die sie stellen werden.
Wollen wir wirklich glauben, dass wir es erreichen werden, wo wir gehen müssen, ohne die eine Institution zu reparieren, die für uns alle handeln kann?
Wir können es nicht ohne Regierung machen, aber wir brauchen es, um effektiver zu sein.
Die gute Nachricht ist, dass Technologie es möglich macht, die Funktion der Regierung grundlegend zu reframen, auf eine Weise, die tatsächlich skalieren kann, indem man die Bürgergesellschaft stärker stärkt.
Und es gibt eine Generation, die auf dem Internet aufgewachsen ist, und sie wissen, dass es nicht so schwierig ist, Dinge zusammenzuarbeiten, man muss einfach die Systeme richtig entwerfen.
Nun, die Durchschnittsalter unserer Kollegen ist 28. Ich bin, bedauernd, fast eine Generation älter als die meisten von ihnen.
Das ist eine Generation, die sich ihre Stimmen ziemlich fortgeschritten nimmt.
Sie kämpfen nicht in dieser Schlacht, in der wir alle kämpfen, wer spricht, sie sprechen alle.
Sie können ihre Meinung auf jedem Channel exprimieren, und sie tun es.
Wenn sie also mit dem Problem der Regierung stehen, kümmern sie sich nicht so sehr um ihre Stimmen zu nutzen.
Sie benutzen ihre Hände.
Sie benutzen ihre Hände, um Anwendungen zu schreiben, die die Regierung besser funktionieren.
Und diese Anwendungen lassen uns unsere Hände benutzen, um unsere Gemeinschaften besser zu machen.
Das könnte z.B. ein Wasserpumpe entwerfen, ein Wesen ziehen, ein Müllbehälter mit einem Opossum drehen.
Und sicher hätten wir es schon immer geschafft, diese Feuerhydranten auszuspülen, und viele Menschen tun es.
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerungen, dass wir nicht nur Konsumenten sind, und dass wir nicht nur Konsumenten der Regierung sind, die unsere Steuern eingeben und Dienstleistungen erhalten.
Wir sind mehr als das, wir sind Bürger.
Und wir werden die Regierung nicht retten, bis wir die Bürgerschaft retten.
Also die Frage, die ich für Sie hier habe: Wenn es um die großen, wichtige Dinge geht, die wir zusammen machen müssen, alle von uns zusammen, werden wir nur eine Menge von Stimmen sein, oder werden wir auch eine Menge von Händen sein?
Danke.
Denn ich mache normalerweise die Rolle, Leute zu erklären, wie wunderbar die neuen Technologien sein werden, und ich dachte, weil ich hier mit Freunden war, würde ich Ihnen sagen, was ich wirklich denke, und versuche zu schauen und zu verstehen, was hier wirklich passiert, mit diesen erstaunlichen Jumps in Technologie, die so schnell erscheinen, dass wir es kaum überstehen können.
Ich beginne mit einem sehr langweiligen Technik-Slide.
Und dann, wenn Sie einfach die Folie aufschalten können.
Das ist nur ein randomes Folie, das ich aus meinem Dokument ausgewählt habe.
Was ich Ihnen zeigen möchte, sind nicht so sehr die Details des Folien, sondern die allgemeine Form.
Das ist eine Folie von einer Analyse, die wir durchgeführt haben über die Macht von RISC-Mikroprozessoren gegen die Macht von lokalen Netzwerken.
Und das Interessante an dieser Folie ist, dass diese Folie, wie so viele Technologie Folie, die wir kennen, eine Art rechte Linie auf einem halblogischen Kurve ist.
In anderen Worten, jedes Schritt hier repräsentiert eine Größenordnung in der Leistungsskala.
Und das ist etwas Neues, dass wir über Technologie auf semilogen Kurven reden.
Etwas wirklich seltsam ist hier passiert.
Und das ist im Grunde, worüber ich sprechen werde.
Wenn Sie also die Lichter aufheben könnten.
Wenn Sie die Lichter höher bringen könnten, denn ich werde hier nur ein Stück Papier verwenden.
Nun, warum zeichnen wir Technikkurves in halblogen Kurves?
Nun, die Antwort ist, wenn ich es auf eine normale Kurve zeichnete, wo, sagen wir, es sind Jahre, es ist Zeit, es ist irgendeine Art von Zeit, und es ist irgendeine Art von Technologie, die ich grafizieren will, dann sehen die Grafiken irgendwie lächerlich aus.
Sie gehen so.
Und sie sagen uns nicht viel.
Wenn ich zum Beispiel eine andere Technologie, z.B. Transporttechnik, auf eine semiloge Kurve grafizieren würde, würde es sehr dumm aussehen, es würde wie eine flache Linie aussehen.
Aber wenn so etwas geschieht, ändert sich die Dinge qualitativ.
Wenn also die Verkehrstechnologie so schnell entwickelte wie die Mikroprozessortechnologie, dann würde ich am Tag nach morgen in eine Taxi steigen und in Tokyo in 30 Sekunden sein.
Es bewegt sich nicht so.
Und es gibt nichts in der Geschichte der Technologieentwicklung vorausgesetzt für diese Art von selbstfressenden Wachstum, in der man sich jedes paar Jahre von Größenordnungen vergrößert.
Nun, die Frage, die ich fragen möchte, ist, wenn man sich diese exponentielle Kurve anschaut, dann laufen sie nicht für immer.
Die Dinge können sich einfach nicht so schnell ändern wie sie jetzt.
Einer von zwei Dingen wird passieren.
Entweder wird es in eine Art klassischer S-Kurve wandeln, bis etwas ganz anderes kommt, oder vielleicht wird es das tun.
Das ist ungefähr alles, was es tun kann.
Ich bin optimistisch, also glaube ich, dass es wahrscheinlich so etwas tun wird.
Wenn es so ist, bedeutet das, dass das, was wir gerade befinden, eine Transition ist.
Wir sind in einer Transition von der Art, wie die Welt früher war, zu einer neuen Art, wie die Welt ist.
Und was ich also fragen möchte, was ich mich selbst gefragt habe, ist, was ist diese neue Art, wie die Welt ist?
Was ist dieser neuen Zustand, an dem die Welt steckt?
Denn die Übergang scheint sehr, sehr verwirrt, wenn wir gerade in der Mitte sind.
Wenn ich als Kind aufgewachsen war, war die Zukunft irgendwie das Jahr 2000, und Leute sprachen oft darüber, was im Jahr 2000 passieren würde.
Hier ist eine Konferenz, in der Leute über die Zukunft sprechen, und Sie sehen, dass die Zukunft immer noch im Jahr 2000 ist.
Es ist ungefähr so weit, wie wir hinausgehen.
In anderen Worten, die Zukunft hat sich in meinem ganzem Leben ein Jahr pro Jahr zerstört.
Ich denke, der Grund ist, dass wir alle fühlen, dass dort etwas passiert.
Das Transition geschieht. Wir können es alle erkennen.
Und wir wissen, dass es einfach nicht viel Sinn macht, 30 bis 50 Jahre nachzudenken, denn alles wird so anders sein, dass eine einfache Extrapolation von dem, was wir tun, überhaupt keinen Sinn macht.
Also möchte ich darüber sprechen, was das sein könnte, was diese Transition sein könnte, die wir durchgehen.
Nun, um das zu tun, muss ich über eine Menge Dinge sprechen, die wirklich nichts mit Technologie und Computern zu tun haben.
Denn ich denke, dass die einzige Möglichkeit ist, das zu verstehen, ist, sich wirklich zurückzutreten und die Dinge auf lange Sicht zu betrachten.
Die Zeitskala, die ich dieses hier anschauen möchte, ist die Zeitskala des Lebens auf der Erde.
Ich denke, dass dieses Bild Sinn macht, wenn man es ein paar Milliarden Jahre lang anschaut.
Wenn man also etwa zweieinhalb Milliarden Jahre zurück geht, war die Erde ein großes, steriles Stück Stein mit vielen Chemikalien, die auf es flogen.
Und wenn man sich die Art und Weise anschaut, wie die Chemikalien organisiert wurden, bekommen wir eine ziemlich gute Vorstellung davon, wie sie es tun.
Und ich denke, dass es Theorien gibt, die beginnen zu verstehen, wie es mit RNA anfing, aber ich werde eine ziemlich einfache Geschichte davon erzählen, nämlich, dass damals kleine lsprünge flogen, mit all möglichen chemischen Rezepten in ihnen.
Und einige dieser lsprünge hatten eine spezielle Kombination von Chemikalien in ihnen, die ihnen verursachte, Chemikalien aus der Außenseite zu integrieren und die lsprünge zu wachsen.
Und die, die so waren, begannen sich zu teilen und zu teilen.
Und das waren in gewisser Weise die primitivesten Formen von Zellen, diese kleinen lflecken.
Aber jetzt waren diese lsprünge nicht wirklich lebendig, wie wir es jetzt sagen, weil jeder von ihnen ein kleines randomes Rezept aus Chemikalien war.
Und jedes Mal, wenn es geteilt wurde, gab es eine ungleiche Verteilung der Chemikalien in ihnen.
Und so war jedes Tropfen ein bisschen anders.
In Wirklichkeit wuchsen die Pfeilen, die auf eine Art anders waren, dass sie besser darin waren, Chemikalien um sie herum zu integrieren, mehr und mehr Chemikalien zu integrieren und mehr geteilt zu werden.
Also lebten diese länger, wurden mehr ausgedrückt.
Das ist ein sehr einfaches chemisches Lebenform, aber als die Dinge interessant wurden, lernten diese Punkte ein Trick über Abstraktion.
Vielleicht, durch Wege, die wir nicht ganz verstehen, haben diese kleinen Pfeiler gelernt, Informationen zu schreiben.
Sie lernten, die Informationen, die die Rezepte des Zellen waren, auf eine bestimmte Art von Chemikalien namens DNA zu speichern.
In anderen Worten, sie entworfen, in diesem Gedankenlosen, evolutionären Weg, eine Form von Schreiben, die ihnen erlaubte, was sie waren zu schreiben, so dass diese Art von Schreiben kopiert werden konnte.
Die erstaunliche Sache ist, dass diese Art des Schreibens scheinbar stabil ist, seit es vor zweieinhalb Milliarden Jahren entwickelt hat.
Die Rezept für uns, unsere Gene, ist genau die gleiche Code und die gleiche Art von Schreiben.
In Wirklichkeit ist jeder lebende Wesen genau in der gleichen Reihe von Buchstaben und der gleichen Code geschrieben.
Einer der Dinge, die ich nur für Spaß gemacht habe, ist, dass wir jetzt Dinge in diesem Code schreiben können.
Und ich habe hier ein kleines 100 Mikrogramm weißes Pfeffer, das ich versuche, die Sicherheitsbehörden bei Flughafenn nicht sehen zu lassen.
Aber das hat – was ich machte, war, ich nahm dieses Code – das Code hat standarde Buchstaben, die wir verwenden, um es symbolisieren zu können – und schrieb meine Geschäftskarte auf ein Stück DNA und vergrößerte es 10 bis 22 Mal.
Wenn jemand also hundert Millionen Kopien meines Geschäftskarten möchte, habe ich genug für jeden im Raum, und tatsächlich für jeder auf der Welt, und es ist hier.
Wenn ich wirklich ein Egoist gewesen wäre, hätte ich es in ein Virus gepackt und es in den Raum ausgestrahlt.
Was war also der nächste Schritt?
Die DNA zu schreiben war ein interessanter Schritt.
Und das verursachte diese Zellen – das sie für weitere Milliarden Jahre glücklich machte.
Aber dann gab es noch einen sehr interessanten Schritt, bei dem die Dinge komplett anders wurden. Diese Zellen begannen Informationen zu austauschen und zu kommunizieren, so dass sie Gemeinschaften von Zellen bekamen.
Ich weiß nicht, ob Sie das wissen, aber Bakterien können tatsächlich DNA austauschen.
Das ist z.B. der Grund, warum Antibiotikaresistenz entwickelt hat.
Einige Bakterien fanden heraus, wie sie von Penicillin wegzukommen, und sie zog herum und kreierte ihre DNA-Information mit anderen Bakterien, und jetzt gibt es viele Bakterien, die gegen Penicillin resistent sind, weil Bakterien kommunizieren.
Was diese Kommunikation erlaubte, war Gemeinschaften zu gründen, die in gewisser Weise im gleichen Boot waren; sie waren synergistisch.
Sie überlebten oder versagten zusammen, was bedeutet, dass wenn eine Gemeinschaft sehr erfolgreich war, alle Individuen in diesem Gemeinschaft mehr wiederholt wurden und sie von der Evolution belohnt wurden.
Das Transitionspunkt geschah, als diese Gemeinschaften so nahe kamen, dass sie tatsächlich zusammen gekommen waren und entschieden haben, die ganze Rezepte für die Gemeinschaft zusammen auf einem DNA-String zu schreiben.
Und die nächste Stufe, die in der Leben interessant ist, dauerte etwa eine Milliarde Jahre.
Und an diesem Punkt haben wir multizellen Gemeinschaften, Gemeinschaften von vielen verschiedenen Zellarten, die zusammen als ein einziges Organismus arbeiten.
Und in Wirklichkeit sind wir so eine multizellen Gemeinschaft.
Wir haben viele Zellen, die nicht mehr für sich selbst sind.
Ihre Hautzelle ist wirklich nutzlos ohne Herzzelle, Muskelzelle, Gehirnzelle und so weiter.
Diese Gemeinschaften begannen also zu entwickeln, so dass die interessante Ebene, auf der die Evolution stattfindete, nicht mehr eine Zelle war, sondern eine Gemeinschaft, die wir Organismen nennen.
Das nächste Schritt ist innerhalb dieser Gemeinschaften.
Diese Gemeinschaften von Zellen begannen wieder, Informationen zu abstraktieren.
Und sie begannen sehr spezielle Strukturen zu bauen, die nichts anderes als Information in der Gemeinschaft verarbeiteten.
Und das sind die neuralen Strukturen.
Neuronen sind also die Informationsverarbeitungsapparat, die diese Zellengemeinschaften aufgebaut haben.
Und tatsächlich begannen sie, Experten in der Gemeinschaft zu bekommen und spezielle Strukturen, die verantwortlich waren, Informationen zu erfassen, zu verstehen und zu lernen.
Und das waren die Gehirne und das Nervensystem dieser Gemeinden.
Und das gab ihnen eine evolutionäre Vorteil.
Denn an diesem Punkt könnte ein Individuum – Lernen in der Zeitspanne eines einzelnen Organismen statt in der evolutionären Zeitspanne.
Ein Organismus könnte zum Beispiel lernen, nicht eine bestimmte Art von Frucht zu essen, weil sie schlecht tast und er letztes Mal krank wurde.
Das könnte innerhalb eines Lebens einer einzelnen Organismus passieren, während bevor sie diese spezielle Informationsverarbeitungsstrukturen gebaut hatten, die evolutionär über Hunderttausende von Jahren von den sterbenen Individuen lernen müssen, die diese Art von Frucht essen.
Diese Nervensystem, die Tatsache, dass sie diese spezielle Informationsstrukturen gebaut haben, weil Evolution jetzt in einem Individuum passieren kann.
Es könnte in Lernzeitskalen passieren.
Aber dann entwickelten sich die Individuen natürlich Tricks, um zu kommunizieren.
Und zum Beispiel ist die kompliziertste Version der menschlichen Sprache bekannt.
Es ist wirklich eine ziemlich erstaunliche Erfindung, wenn man darüber nachdenkt.
Hier habe ich eine sehr komplizierte, komplizierte, verwirrte Idee in meinem Kopf.
Ich sitze hier und mache im Grunde grunte Geräusche und hoffe, dass ich eine ähnliche, komplizierte Idee in Ihrem Kopf aufbaue, die eine Analogie zu es hat.
Aber wir nehmen etwas sehr kompliziert, verwandeln es in Geräusche, Sequenzen von Geräuschen und produzieren etwas sehr kompliziertes in Ihrem Gehirn.
Das ermöglicht uns jetzt, als ein einzelnes Organismus zu arbeiten.
Und was wir tatsächlich getan haben, ist, dass wir, die Menschheit, angefangen haben, herauszufinden.
Wir gehen durch die gleichen Ebenen, die multizellen Organismen durchlaufen – wir abstrahieren unsere Methoden, Informationen zu erfassen, zu präsentieren und zu verarbeiten.
Die Erfindung der Sprache war zum Beispiel ein winziger Schritt in diese Richtung.
Telephonie, Computer, Videotapes, CD-ROMs und so weiter sind all unsere spezifischen Mechanismen, die wir in unserem Gesellschaft entwickelt haben, um diese Informationen zu handeln.
Und es verbindet uns alle in etwas, das viel größer und viel schneller ist und fähiger, sich zu entwickeln, als wir vorher waren.
Jetzt kann Evolution auf einer Ebene von Mikrosekunden stattfinden.
Und Sie haben Tys kleinen evolutionäres Beispiel gesehen, wo er ein bisschen Evolution im Convolutionsprogramm vor Ihren Augen machte.
Jetzt haben wir die Zeitskala wieder aufgeschleunigt.
Die ersten Schritte der Geschichte, die ich Ihnen erzählt habe, dauerten also eine Milliarde Jahre pro Stück.
Und die nächsten Schritte, wie Nervensysteme und Gehirne, dauerten ein paar hundert Millionen Jahre.
Dann dauerten die nächsten Schritte, wie Sprache und so weiter, weniger als eine Million Jahre.
Und diese nächsten Schritte, wie Elektronik, scheinen nur ein paar Jahrzehnte zu dauern.
Die Prozess ernährt sich selbst und wird, glaube ich, autokatalystisch – wenn etwas seine Veränderungsrate verstärket.
Die mehr es sich verändert, desto schneller ändert es sich.
Und ich denke, das ist es, was wir hier in dieser Explosion der Kurve sehen.
Wir sehen, dass dieses Prozess wieder auf sich fließt.
Ich entworfen Computer für mein Job, und ich weiß, dass die Mechanismen, die ich benutze, ohne die letzten Fortschritte in Computern unmöglich wäre.
Heute entwerfen ich Objekte mit so viel Komplexität, dass es für mich wirklich unmöglich ist, sie in der traditionellen Sinne zu entwerfen.
Ich weiß nicht, was jede Transistor in der Verbindungsmaschine macht.
Es gibt Milliarden davon.
Und was ich und die Designer von Thinking Machines tun, ist, wir denken auf eine Art Abstraktion und dann geben wir es die Maschine und die Maschine nimmt es weit über das, was wir jemals tun könnten, viel weiter und schneller als wir es je tun konnten.
Und manchmal nimmt es es durch Methoden, die wir nicht einmal verstehen.
Eine Methode, die besonders interessant ist, die ich heutzutage oft benutze, ist die Evolution selbst.
Wir setzen also in die Maschine ein Evolutionsprozess, das auf dem Mikrosekunden-Skala stattfindet.
In den extremsten Fällen können wir ein Programm tatsächlich entwickeln, indem wir mit ungewöhnlichen Sequenzen von Anweisungen anfangen.
Sehen Sie: "Computer, machst du bitte hundert Millionen randome Sequenzen von Anweisungen?
Nun würden Sie bitte alle diesen beliebigen Sequenzen von Anweisungen durchführen, alle diesen Programmen, und wählen Sie diejenigen aus, die am nächsten gekommen sind, das zu tun, was ich wollte?"
In anderen Worten definierte ich, was ich wollte.
Lassen Sie sich sagen, ich will Zahlen sortieren, mit einem einfachen Beispiel habe ich es gemacht.
Also finden Sie die Programmen, die am nächsten kommen, Zahlen zu sortieren.
Natürlich sind randome Sequenzen von Anweisungen sehr unwahrscheinlich, Zahlen zu sortieren, also wird keiner von ihnen es wirklich tun.
Aber eine von ihnen, mit Glück, kann zwei Zahlen in die richtige Reihenfolge setzen.
Und ich sage: "Computer, bitte nehmen Sie jetzt die 10 Prozent dieser randomen Sequenzen, die das Beste gemacht haben?
Sehen Sie sie. Töten Sie die Rest.
Und jetzt lassen Sie uns die reproduzieren, die die besten Zahlen geordnet haben.
Und lassen Sie sie durch eine Recombination replizieren, die analog zu Sex ist."
Sie nehmen zwei Programmen und sie produzieren Kinder, indem sie ihre Subroutinen austauschen, und die Kinder heiraten die Eigenschaften der Subroutinen der beiden Programmen.
Ich habe nun eine neue Generation von Programmen, die durch Kombinationen von Programmen entstanden sind, die ein bisschen besser gemacht haben.
Sehen Sie: "Bitte wiederholen Sie dieses Prozess."
Sie haben es noch einmal geschafft.
Vielleicht ein paar Mutationen einführen.
Und versuchen Sie das nochmal und machen Sie das für eine weitere Generation.
Jeder dieser Generationen braucht nur ein paar Millisekunden.
Also kann ich das equivalent von Millionen von Jahren Evolution in einem Computer in ein paar Minuten machen, oder in komplizierten Fällen in ein paar Stunden.
Und am Ende endete ich mit Programmen, die absolut perfekt sind, Zahlen zu sortieren.
Tatsächlich sind sie Programme, die viel effizienter sind als Programme, die ich jemals von Hand geschrieben hätte.
Wenn ich diese Programme anschaue, kann ich Ihnen nicht sagen, wie sie funktionieren.
Ich habe versucht, sie zu sehen und Ihnen zu erklären, wie sie funktionieren.
Sie sind seltsame, seltsame Programme.
Aber sie tun es.
Und tatsächlich weiß ich, ich bin sehr sicher, dass sie das Job tun, weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden von Programmen stammen, die das Job gemacht haben.
In Wirklichkeit hängte ihr Leben davon ab, das Job zu tun.
Ich fuhr einmal mit Marvin Minsky in einem 747 und er holt dieses Karten heraus und sagt: "Oh, sehen Sie. Schauen Sie sich das an.
Es sagt: "Dieser Flugzeug hat hunderttausende winzige Teile, die zusammen arbeiten, um Ihnen ein sicheres Flug zu ermöglichen. Ist das nicht es, dass Sie sich sicher fühlen?"
Tatsächlich wissen wir, dass die Entwicklungsprozess nicht sehr gut funktioniert, wenn sie kompliziert wird.
Wir beginnen also, Computer zu verlassen, um ein Prozess zu machen, das sehr anders ist als Technik.
Und es erlaubt uns, Dinge mit viel mehr Komplexität zu produzieren, als normale Technologie es uns produzieren lässt.
Und doch verstehen wir nicht ganz die Möglichkeiten.
In gewisser Weise geht es vor uns.
Wir benutzen diese Programme, um viel schnellere Computer zu bauen, damit wir dieses Prozess viel schneller durchführen können.
Also fließt es sich selbst zurück.
Das Ding wird schneller und das ist der Grund, warum ich denke, dass es so verwirrend erscheint.
Denn all diese Technologien ernähren sich selbst.
Wir fangen an.
Und wir sind an einem Punkt in der Zeit, der analog zu dem Zeitpunkt, als einzelne Zellen zu multizellen Organismen verwandelten.
Wir sind also die Amoeben und wir können nicht ganz herausfinden, was das Ding ist, das wir erschaffen.
Wir befinden uns genau an diesem Punkt der Transition.
Aber ich denke, dass es wirklich etwas nach uns kommt.
Ich denke, es ist sehr hübsch von uns, zu denken, dass wir das Ende der Evolution sind.
Und ich denke, dass wir alle hier Teil davon sind, was das nächste ist.
Also kommt Mittagessen, und ich denke, ich halte an diesem Punkt, bevor ich ausgewählt wird.
Meine Geschichte beginnt hier in Rajasthan vor ungefähr zwei Jahren.
Ich war im Wüste, unter den Sternen, mit dem Sufi-Sänger Mukhtiar Ali.
Und wir sprachen darüber, wie nichts sich seit dem Zeit des alten indischen Epics "The Mahabharata" verändert hat.
Also, in der Vergangenheit, als wir Indien reisen wollten, stiegen wir in einen Zug und zogen über den Himmel.
Wir machen das Gleiche mit Flugzeugen.
Früher, als Arjuna, der großartige indische Kriegsprinze, trinkte, nahm er ein Bow, schoss es in den Boden und Wasser kam heraus.
Wir machen das Gleiche mit Drillen und Maschinen.
Die Schlussfolgerung, die wir erreichten, war, dass Magie durch Maschine ersetzt worden war.
Und das machte mich wirklich traurig.
Ich wurde ein bisschen technophobe.
Ich war beängstigt von dieser Idee, dass ich die Fähigkeit verlieren würde, den Sonnenuntergang zu genießen und zu bewundern, ohne mein Kamera auf mir zu haben, ohne es zu meinen Freunden zu tweeten.
Und es fühlte sich, als ob Technologie Magie erlauben sollte, nicht es töten.
Als ich ein kleines Mädchen war, gab mir mein Großvater seinen kleinen Silbertaschenuhr.
Und dieses Stück 50 Jahre altes Technologie wurde für mich die magischeste Sache.
Es wurde zu einer glühenden Tür in eine Welt voller Piraten, Schiffwracks und Bilder in meinem Vorstellungskraft.
Also fühlte ich mich, als ob unsere Mobiltelefone, unsere faszinierten Uhren und unsere Kameras uns vom Träumen gehalten hatten.
Sie hielten uns davon ab, inspiriert zu werden.
Und so sprang ich in die Welt der Technologie, um zu sehen, wie ich sie nutzen könnte, um Magie zu ermöglichen, anstatt sie zu töten.
Ich habe seit 16 Jahren Bücher illustriert.
Als ich das iPad sah, sah ich es als eine Geschichtenerzählungsgerät, die Leser auf der ganzen Welt verbinden konnte.
Sie kann wissen, wie wir es halten.
Sie kann wissen, wo wir sind.
Es verbindet Bild und Text, Animation und Ton und Touch.
Geschichten werden immer multisensierbarer.
Aber was machen wir damit?
Ich werde also einfach Khoya einführen, ein interaktives App für das iPad.
Also sagt es: "Pfeifen Sie Ihre Finger an jedem Licht."
Und so – es sagt: "Dieser Box gehört... " Und so tippe ich meine Name ein.
Und tatsächlich wurde ich ein Charakter im Buch.
In verschiedenen Punkten fällt ein kleines Brief zu mir – und das iPad weiß, wo du wohnst, wegen GPS – und es ist tatsächlich zu mir geschrieben.
Die Kinde in mir ist wirklich aufgeregt von diesen Möglichkeiten.
Ich habe viel über Magie gesprochen.
Und ich meine nicht Zauberer und Drachen, ich meine die Art von Kindheitsmagik, diese Ideen, die wir alle als Kind hatten.
Diese Idee von Feuerfliegen in einem Glas war für mich immer sehr aufregend.
Und hier muss man die iPad drehen und die Feuerfliegen entfernen.
Und sie zeigen Ihren Weg durch das Rest des Buches.
Eine andere Idee, die mich als Kind wirklich faszinierte, war, dass ein ganzes Galaxie in einem einzigen Stein konzentriert werden konnte.
Und so wird jedes Buch und jedes Welt ein kleines Marble, das ich in dieses magischen Gerät in die Gerät zieht.
Und es öffnet eine Karte.
Alle Fantasybücher hatten immer Karten, aber diese Karten waren statisch.
Das ist eine Karte, die wächst und glüht und wird für den Rest des Buches Ihre Navigation.
Es zeigt sich auch an gewissen Stellen im Buch.
Also werde ich einfach eintreten.
Eine andere Sache, die wirklich wichtig für mich ist, ist Inhalte zu schaffen, die indisch und trotzdem sehr zeitgenössisch sind.
Hier sind die Apsaras.
Wir haben alle von Fairies gehört und von Nymphen, aber wie viele Leute außerhalb Indien wissen von ihren indischen Nachbarn, die Apsaras?
Diese arme Apsaras sind seit Tausende von Jahren in Indras Kammern gezwungen in einem alten und schmutzigem Buch.
Und so bringen wir sie in eine zeitgenössische Geschichte für Kinder zurück.
Und eine Geschichte, die mit neuen Themen wie der Umweltkrise beschäftigt.
Ich spreche von der Umweltkrise, ich denke, dass in den letzten 10 Jahren ein großes Problem war, dass Kinder in ihren Zimmern gezwungen sind, auf ihre PCs gezwungen sind, sie konnten nicht rauskommen.
Aber jetzt mit mobiler Technologie können wir unsere Kinder mit ihrer Technologie in die natürliche Welt bringen.
Einer der Interaktionen in diesem Buch ist, dass man auf diese Suche geschickt wird, wo man draußen gehen muss, seine Kamera auf dem iPad herausnehmen muss und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln muss.
Wenn ich ein Kind war, hatte ich mehrere Sammlungen von Stöcken und Steinen und Pfeilen und Seele.
Und irgendwie tun Kinder das nicht mehr.
Also, um dieses Kindheits Ritual zurückzubringen, muss man raus gehen und in einem Kapitel ein Foto eines Blumens machen und es dann markieren.
In einem anderen Kapitel muss man ein Bild eines Stückes Holz machen und es dann markieren.
Und was passiert ist, dass man eine digitale Sammlung von Fotos kreiert, die man dann online aufstellen kann.
Ein Kind in London stellt ein Bild eines Foxes auf und sagt: "Oh, ich habe heute einen Fox gesehen."
Ein Kind in Indien sagt: "Ich habe heute einen Affen gesehen."
Und es schafft diese Art soziales Netzwerk um eine Sammlung digitaler Fotos, die Sie tatsächlich gemacht haben.
In den Möglichkeiten, Magie, die Erde und Technologie miteinander zu verbinden, gibt es mehrere Möglichkeiten.
In unserem nächsten Buch planen wir eine Interaktion, in der Sie Ihr iPad mit dem Video aufnehmen und durch Augmented Reality sehen Sie, wie diese Ebene animierte Pixies auf einem Hausplant erscheinen, das außerhalb Ihres Hauses ist.
Eines Tages ist Ihr Bildschirm mit Blättern gefüllt.
Und so muss man das Geräusch des Winds machen und sie wegbrennen und das Rest des Buches lesen.
Wir bewegten uns, wir bewegten uns alle, in eine Welt, in der die Kräfte der Natur näher mit der Technologie kommen, und Magie und Technologie können näher kommen.
Wir nutzen Energie aus dem Sonne.
Wir bringen unsere Kinder und uns näher zu der natürlichen Welt und diese Magie, Freude und Kindheitsliebe, die wir hatten, durch das einfache Medium eines Geschichtes.
Danke.
Das ist eine wirklich außergewöhnliche Ehre für mich.
Ich verbrachte die meiste Zeit im Gefängnis, im Gefängnis, im Todesurteil.
Ich verbrachte die meiste Zeit in sehr arme Gemeinden, in den Projekten und Orten, wo es eine große Menge Hoffnungslosigkeit gibt.
Und hier bei TED und das Stimulation zu sehen, es zu hören, war für mich sehr, sehr motivierend.
Und eines der Dinge, die in meiner kurzen Zeit hier herausgekommen sind, ist, dass TED eine Identität hat.
Und man kann hier Dinge sagen, die auf der ganzen Welt Einfluss haben.
Und manchmal, wenn es durch TED kommt, hat es Bedeutung und Macht, die es nicht hat, wenn es nicht.
Und ich sage das, weil ich denke, dass Identität sehr wichtig ist.
Und wir hatten einige fantastischen Präsentationen.
Und ich denke, was wir gelernt haben ist, dass, wenn man Lehrer ist, seine Worte sinnvoll sein können, aber wenn man ein gemeinnütziges Lehrer ist, können sie besonders sinnvoll sein.
Wenn Sie ein Arzt sind, können Sie einige gute Dinge tun, aber wenn Sie ein liebevoller Arzt sind, können Sie einige andere Dinge tun.
Und also möchte ich über die Macht der Identität sprechen.
Und ich lernte das nicht, als ich Rechtsanwälte arbeitete und das Arbeit, das ich tue.
Ich habe das von meinem Großmutter gelernt.
Ich wuchs in einer Haus, die die traditionelle afrikanische Haus war, die von einer Großmutter dominiert wurde, und diese Großmutter war meine Großmutter.
Sie war hart, sie war stark, sie war mächtig.
Sie war der Ende jedes Argument in unserer Familie.
Sie war der Anfang eines vielen Argumentes in unserer Familie.
Sie war die Tochter von Menschen, die tatsächlich verslaviert wurden.
Diese Eltern wurden im Sklaverei in Virginia im 1840 geboren.
Sie wurde in den 1880ern geboren und die Erfahrung des Sklavereien hat ihre Welt sehr viel verändert.
Und meine Großmutter war hart, aber sie war auch liebevoll.
Als ich sie als kleines Junge sah, kam sie zu mir und gab mir diese Hügel.
Und sie schnappte mich so sehr, dass ich kaum atmen konnte, und dann ließ sie mich weg.
Und ein oder zwei Stunden später, wenn ich sie sah, kam sie zu mir und sagte: "Bryan, fühlen Sie immer noch, wie ich dich hugst?"
Und wenn ich "Nein" sagte, würde sie mich noch einmal besiegen, und wenn ich "Ja" sagte, würde sie mich allein verlassen.
Und sie hatte diese Qualität, dass man immer um sie sein wollte.
Und die einzige Herausforderung war, dass sie 10 Kinder hatte.
Meine Mutter war die jüngste von ihren 10 Kindern.
Und manchmal war es schwierig, ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen.
Meine Cousins rannten überall herum.
Und ich erinnere mich, als ich ungefähr acht oder neun Jahre alt war, als ich eines Morgens aufwachte und ins Wohnzimmer ging, und alle meiner Cousins rannten herum.
Und meine Großmutter saß neben mir und sah mich an.
Und zunächst dachte ich, wir spielten ein Spiel.
Und ich sah sie an und lachte, aber sie war sehr ernst.
Und nach etwa 15 oder 20 Minuten davon wachte sie auf und kam über den Raum und nahm mich an und sagte: "Komm, Bryan. Du und ich werden eine Rede haben."
Und ich erinnere mich genau so, wie es gestern geschah.
Ich werde es nie vergessen.
Sie nahm mich zurück und sagte: "Bryan, ich werde Ihnen etwas erzählen, aber sagen Sie niemandem, was ich Ihnen erzähle."
Ich sagte: "Okay, Mama."
Sie sagte: "Also machen Sie sicher, dass Sie das nicht tun." Ich sagte: "Ja."
Dann setzte sie mich an und schaute mich an und sagte: "Ich möchte, dass Sie wissen, dass ich Sie beobachtet habe."
Und sie sagte: "Ich denke, du bist besondere."
Sie sagte: "Ich glaube, du kannst alles tun, was du willst."
Ich werde es nie vergessen.
Und dann sagte sie: "Ich brauche nur drei Dinge, Bryan."
Ich sagte: "Okay, Mama."
Sie sagte: "Die erste Sache, die Sie mir versichern wollen, ist, dass Sie Ihre Mutter immer lieben."
Sie sagte: "Das ist meine Baby-Girl, und Sie müssen mir jetzt versichern, dass Sie sie immer kümmern."
Ich liebte meine Mutter, also sagte ich: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Dann sagte sie: "Die zweite Sache, die ich Sie versichern möchte, ist, dass Sie immer das Richtige tun, auch wenn das Richtige das schwierigste ist."
Und ich dachte darüber nach und sagte: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Und schließlich sagte sie: "Die dritte Sache, die ich Sie versichern möchte, ist, dass Sie nie Alkohol trinken."
Ich war neun Jahre alt, also sagte ich: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Ich wuchs in der Land im ländlichen Süden auf und ich habe einen Bruder, der ein Jahr älter ist als ich und eine Schwester, die ein Jahr jünger ist.
Als ich 14 oder 15 war, kam eines Tages mein Bruder nach Hause und er hatte diese sechspacke Bier – ich weiß nicht, wo er es bekam – und er nahm mich und meine Schwester und wir gingen in den Wäldern.
Und wir waren einfach dort draußen und machten die Dinge, die wir verrückt machten.
Und er nahm einen Schild dieser Bier und gab es meine Schwester und sie hatte es, und sie gaben es mir.
Ich sagte: "Nein, nein, nein. Das ist okay. Ich werde keine Bier haben."
Mein Bruder sagte: "Komm auf. Wir machen das heute; Sie tun immer was wir tun.
Ich hatte ein paar, Ihre Schwester hatte ein paar. Haben Sie Bier."
Ich sagte: "Nein, ich fühle mich nicht richtig darin. Y'all gehen los. Y'all gehen los."
Und dann schaute mein Bruder mich an.
Er sagte: "Was ist mit dir nicht gut? Haben Sie ein Bier."
Dann schaute er mich wirklich hart an und sagte: "Oh, ich hoffe, dass du nicht immer noch auf dieses Gespräch, das Mama mit dir hatte",
Ich sagte: "Nun, was redest du?"
Er sagte: "Oh, Mama sagt alle Großkinder, dass sie besondere sind."
Ich war zerstört.
Und ich werde Ihnen etwas zugeben.
Ich werde Ihnen etwas erzählen, das ich wahrscheinlich nicht erzählen sollte.
Ich weiß, dass es weit verbreitet werden könnte.
Aber ich bin 52 Jahre alt, und ich sage Ihnen, dass ich nie ein bisschen Alkohol hatte.
Ich sage das nicht, weil ich denke, dass das virtuous ist; ich sage das, weil es Macht in Identität gibt.
Wenn wir die richtige Art von Identität schaffen, können wir die Welt um uns herum sagen, die sie nicht glauben, dass es Sinn macht.
Wir können sie dazu bringen, Dinge zu tun, die sie nicht glauben, sie können.
Wenn ich über meine Großmutter dachte, dachte sie natürlich, dass alle ihren Großmutter besondere waren.
Mein Großvater war während der Prohibition im Gefängnis.
Mein männliches Onkel starb durch Alkoholabhängige Krankheiten.
Und dies waren die Dinge, auf die sie dachte, wir müssen uns einbinden.
Ich habe versucht, etwas über unsere Strafjustizsystem zu sagen.
Dieses Land ist heute sehr anders als vor 40 Jahren.
1972 waren 300 000 Menschen in Gefängnisse und Gefängnisse.
Heute gibt es 2,3 Millionen.
Die Vereinigten Staaten haben jetzt die höchste Verhaftungsrate der Welt.
Wir haben sieben Millionen Menschen auf Gefängnis und Gefängnis.
Und Massengefängnis hat unsere Welt grundlegend verändert.
In armen Gemeinden, in schwarzen Gemeinden, gibt es diese Verzweiflung, diese Hoffnungslosigkeit, die von diesen Ergebnissen geprägt wird.
Einer von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 Jahren ist in der Gefängnis, in der Gefängnis, auf Probation oder Parole.
In städtischen Gemeinden überall in diesem Land – Los Angeles, Philadelphia, Baltimore, Washington – sind 50 bis 60 Prozent aller jungen Männer in Gefängnis oder Gefängnis, oder auf Gefängnis oder Gefängnis.
Unsere System wird nicht nur auf diese Art und Weise angeformt, die sich um Rasse zu verdrehen, sondern auch durch Armut verdreht.
Wir haben in diesem Land ein Gesetzessystem, das Sie viel besser behandelt, wenn Sie reich und schuldig sind, als wenn Sie arm und unschuldig sind.
Wissen, nicht Verschuldung, beeinflusst die Ergebnisse.
Und doch scheinen wir sehr wohl zu sein.
Die Politik der Angst und Anger hat uns erwiesen, dass dies Probleme sind, die nicht unsere Probleme sind.
Wir sind getrennt.
Es ist interessant für mich.
Wir betrachten einige sehr interessante Entwicklungen in unserer Arbeit.
Meine Staat Alabama, wie viele andere Staaten, verliert Sie dauerhaft, wenn Sie ein Strafurteil haben.
Im Moment haben 34 Prozent der schwarzen Männer in Alabama die Rechte zu wählen dauerhaft verloren.
Wir prognostizieren tatsächlich, dass es in 10 Jahren so hoch sein wird, wie es bis vor der Verhandlung des Voting Rights Acts war.
Und es gibt diese beeindruckende Stille.
Ich repräsentiere Kinder.
Viele meiner Kunden sind sehr jung.
Die Vereinigten Staaten sind das einzige Land auf der Welt, wo wir 13-jährige Kinder in Gefängnis verurteilen.
Wir haben in diesem Land lebensgefängnis ohne Strafe für Kinder.
Und wir machen tatsächlich eine Verhandlung.
Die einzige Land der Welt.
Ich repräsentiere Menschen auf dem Todesurteil.
Es ist interessant, diese Frage des Todesurteils.
In vielerlei Hinsicht wurden wir beigebracht, dass die wirkliche Frage ist, ob Menschen für die Verbrechen, die sie entführt haben, gestorben werden sollten.
Und das ist eine sehr sensible Frage.
Aber es gibt noch eine andere Art, darüber nachzudenken, wo wir in unserem Identität befinden.
Die andere Art, wie man darüber nachdenkt, ist nicht, ob Menschen für die Verbrechen, die sie entgehen, sterben, sondern ob wir es erlauben, zu töten?
Ich meine, es ist faszinierend.
Die Todesstrafe in Amerika wird durch Fehler definiert.
Für jeden neun Menschen, die getötet worden sind, haben wir tatsächlich einen unschuldigen Menschen gefunden, der von der Todesgefängnis entschuldigt wurde und von der Todesgefängnis gelassen wurde.
Eine Art erstaunliche Fehlerrate – eins von neun Leuten, die schuldig sind.
Ich meine, es ist faszinierend.
In der Luftfahrt würden wir Menschen niemals in Flugzeugen fliegen lassen, wenn für jeden neun Flugzeuge, die fliegen, eine kaputt.
Aber irgendwie können wir uns von diesem Problem abhängen.
Es ist nicht unser Problem.
Es ist nicht unsere Belastung.
Es ist nicht unser Kampf.
Ich rede oft über diese Probleme.
Ich rede über Rasse und diese Frage, ob wir es erlauben, zu töten.
Und es ist interessant, wenn ich meine Schüler über die Geschichte Afrikas unterrichte, erzähle ich sie von Sklaverei.
Ich erzähle ihnen von Terrorismus, die ra, die am Ende der Rekonstruktion begann und bis zur Zweiten Weltkrieg ging.
Wir wissen nicht sehr viel darüber.
Aber für Afrikaner in diesem Land war das eine Zeit, die durch Terror definiert wurde.
In vielen Gemeinden mussten die Menschen sich über die Vergewaltigung besorgt haben.
Sie mussten sich Sorgen machen, dass sie bombardiert wurden.
Es war die Gefahr der Terror, die ihr Leben entworfen hat.
Und diese älteren Menschen kommen jetzt zu mir und sagen: "Mr. Stevenson, du hältst Vortrage, du spricht, du sage den Leuten, zu stoppen, zu sagen, dass wir mit Terrorismus zum ersten Mal in der Geschichte unserer Nation nach dem 11. September umgehen."
Sie sagen mir, "Nein, sagen Sie ihnen, dass wir damit aufgewachsen sind."
Und diese Zeitalter der Terrorismus wurde natürlich von Segregation folgt und Jahrzehnte von rassischem Unterscheidung und Apartheid.
Und doch haben wir in diesem Land diese Dynamik, in der wir wirklich nicht gerne über unsere Probleme reden.
Wir lieben es nicht, über unsere Geschichte zu reden.
Und deshalb haben wir nicht wirklich erkannt, was es bedeutet, die Dinge zu tun, die wir heutzutage gemacht haben.
Wir treffen uns ständig aneinander.
Wir erzeugen ständig Spannungen und Konflikte.
Wir haben Schwierigkeiten, über Rasse zu reden, und ich glaube, es liegt darin, dass wir uns nicht bereit sind, uns zu einem Prozess der Wahrheit und Reconciliation zu verbinden.
In Südafrika wussten die Menschen, dass wir die Apartheid nicht überwinden konnten, ohne eine Verpflichtung zu Wahrheit und Reconciliation.
In Ruanda, sogar nach dem Völkermord, gab es diese Verpflichtung, aber in diesem Land haben wir das nicht getan.
Ich hielt einige Vorlesungen in Deutschland über den Todesurteil.
Es war faszinierend, weil einer der Forscher nach der Präsentation aufstand und sagte: "Nun, du weißt, es ist tief beunruhigend zu hören, was du sprechst."
Er sagte: "Wir haben kein Todesurteil in Deutschland.
Und natürlich können wir nie den Todesurteil in Deutschland haben."
Und das Raum wurde sehr still und diese Frau sagte: "Es gibt keinen Weg, mit unserer Geschichte, dass wir jemals in die systematische Töten menschlicher Menschen eingehen könnten.
Es wäre unkonsistent für uns, auf eine bewusste und bewusste Weise Menschen zu töten."
Und ich dachte darüber nach.
Was würde es sein, in einer Welt zu leben, in der die Nationalstaat Deutschland Menschen tötete, besonders wenn sie übermäßig jüdisch waren?
Ich konnte es nicht tragen.
Es wäre unkonsistent.
Und doch, in diesem Land, in den Staaten des alten Südens, töten wir Menschen – wo man 11 mal wahrscheinlicher den Todesurteil bekommt, wenn der Opfer weiß ist, als wenn der Opfer schwarz ist, 22 mal wahrscheinlicher, wenn der Straftäter schwarz und der Opfer weiß ist – in den Staaten, in denen die Körper von Menschen in der Erde gegraben sind, die vergewaltigt wurden.
Und doch gibt es diese Distanz.
Ich glaube, dass unser Identität in Gefahr ist.
Dass, wenn wir eigentlich nicht um diese schwierigen Dinge kümmern, die positiven und wunderbaren Dinge trotzdem involviert sind.
Wir lieben Innovation.
Wir lieben Technologie. Wir lieben Kreativität.
Wir lieben Unterhaltung.
Aber schlussendlich sind diese Realitäten durch Leiden, Verletzungen, Verletzungen, Marginalisierung bedeckt.
Und für mich wird es notwendig, die beiden zu verbinden.
Denn schließlich reden wir über den Bedarf, hoffnungsvoller, engagierter, engagierter zu den grundlegenden Herausforderungen, in einer komplexen Welt zu leben.
Und für mich bedeutet das, dass ich Zeit damit verbrachte und redete über die Armen, die Behinderten, die nie zu TED kommen werden.
Aber über sie nachzudenken, auf eine Art, die in unserem eigenen Leben integriert ist.
Sie wissen, dass wir alle Dinge glauben müssen, die wir noch nicht gesehen haben.
Wir tun es. So rational wie wir sind, so verpflichtet zu Intelligenz wie wir sind.
Innovation, Kreativität, Entwicklung kommt nicht nur von den Ideen in unserem Kopf.
Sie kommen aus den Ideen in unserem Geist, die auch von einer Vergnügen in unserem Herzen angetrieben werden.
Und es ist dieses Gedanken-Heart-Konnekt, das uns dazu bringt, nicht nur auf all die leuchtenden und faszinierenden Dinge zu achten, sondern auch auf die dunklen und schwierigen Dinge.
Vaclav Havel, der großartige kolonialer Führer, sprach darüber.
Er sagte: "Wenn wir in Osteuropa waren und mit der Unterdrücktung beschäftigt hatten, wollten wir alle möglichen Dinge, aber am meisten brauchten wir Hoffnung, eine Orientierung des Geists, die Willenheit, manchmal in Hoffnungslosen Orten zu sein und ein Zeug zu sein."
Nun, diese Orientierung des Geistes ist sehr wichtig für das, was ich glaube, sogar TED-Gemeinschaften beteiligen müssen.
Es gibt keine Verbindung zwischen Technologie und Design, die uns erlauben, voll menschliche zu sein, bis wir uns an Leiden, Armut, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit und Ungerechtigkeit achten.
Ich werde Ihnen warnen, dass diese Art von Identität eine viel schwierigere Identität ist als andere, die nicht darauf achten.
Es wird zu Ihnen kommen.
Ich hatte die große Privileg, als ich ein junger Anwalt war, Rosa Parks zu treffen.
Und Ms. Parks kehrte oft nach Montgomery zurück, und sie traf zwei ihrer liebsten Freunde, diese älteren Frauen, Johnnie Carr, die die Organisatorin des Montgomery Bus-Beschränkungen war – erstaunliche afrikanische Frau – und Virginia Durr, eine weiße Frau, dessen Ehemann Clifford Durr Dr. King repräsentierte.
Und diese Frauen kamen zusammen und sprachen einfach.
Und manchmal rief mir Ms. Carr an und sagte: "Bryan, Ms. Parks kommt ins Stadt. Wir werden zusammenkommen und reden.
Wollen Sie vorbeikommen und zuhören?"
Und ich sagte: "Ja, Ma'am, ich mache das."
Und sie sagte: "Was werden Sie tun, wenn Sie hier kommen?"
Ich sagte: "Ich werde zuhören."
Und ich ging dorthin und hörte einfach zu.
Es wäre so energisierend und so ermächtigend.
Und eines Tages sah ich dort und hörte, wie diese Frauen reden, und nach ein paar Stunden drehte sich Ms. Parks zu mir und sagte: "Bryan, sagen Sie mir, was das Equal Justice Initiative ist.
Sie müssen mir sagen, was Sie versuchen."
Und ich fing an, sie meinen Rap zu geben.
Ich sagte: "Nun, wir versuchen, Ungerechtigkeit zu bekämpfen.
Wir versuchen Menschen zu helfen, die falsch geurteilt wurden.
Wir versuchen, Bias und Diskriminierung in der Verwaltung der Strafjustiz zu konfrontieren.
Wir versuchen, das Leben ohne Gefängnis für Kinder zu beseitigen.
Wir versuchen, etwas über den Todesurteil zu tun.
Wir versuchen, die Gefängnispopulation zu reduzieren.
Wir versuchen, die Massengefängnis zu beseitigen."
Ich gab ihr meine ganze Rap, und als ich fertig war, sah sie mich an und sagte: "Mmm mmm mmm."
Sie sagte: "Das wird Sie müde, müde, müde machen."
Und das war der Zeitpunkt, als Ms. Carr sich vorwärts drehte, ihr Finger in mein Gesicht drückte und sagte: "Das ist der Grund, warum du brauchst, brauchst, brauchst."
Und ich glaube tatsächlich, dass die TED-Gemeinde mächtiger sein muss.
Wir müssen Wege finden, diese Herausforderungen, diese Probleme, die Leiden zu akzeptieren.
Denn schließlich hängt unsere Menschlichkeit von jedem Menschen ab.
Ich habe sehr einfache Dinge gelernt, während ich arbeite.
Es hat mir nur sehr einfache Dinge gelernt.
Jeder von uns ist mehr als das schlimmste, was wir je getan haben.
Ich glaube das für jeden Menschen auf dem Planeten.
Ich denke, wenn jemand eine Lüge erzählt, ist er nicht nur ein Lüge.
Ich denke, wenn jemand etwas nimmt, das nicht zu ihm gehört, ist er nicht nur ein Thief.
Ich denke, selbst wenn man jemand tötet, ist man nicht nur ein Töte.
Und deshalb gibt es diese grundlegende menschliche Würde, die durch Gesetz respektiert werden muss.
Ich glaube auch, dass in vielen Teilen dieser Land, und sicherlich in vielen Teilen dieser Welt, das Gegenteil von Armut nicht Wohlstand ist.
Ich glaube das nicht.
Ich denke, in zu vielen Orten ist der Gegenteil von Armut Gerechtigkeit.
Und schließlich glaube ich, dass, trotz der Tatsache, dass es so dramatisch, so schön, so inspirierend und so stimulierend ist, wir schließlich nicht von unserer Technologie beurteilt werden, wir werden nicht von unserer Design beurteilt, wir werden nicht von unserem Intelligenz und unserem Denken beurteilt werden.
Im Endeffekt urteilt man die Charakter eines Gesellschafts nicht, wie sie ihre reichen und die mächtigen und die privilegierten behandeln, sondern wie sie die Armen, die Verurteilten, die Gefangenen behandeln.
Denn in diesem Nexus beginnen wir, wirklich tiefgreifende Dinge über uns zu verstehen, wer wir sind.
Ich verliere mich manchmal. Ich endee mit dieser Geschichte.
Ich mache manchmal zu hart.
Ich fühle mich müde, wie wir alle es tun.
Manchmal kommen diese Ideen vor unseren Denken auf wichtige Weisen.
Und ich repräsentiere diese Kinder, die gezwungen wurden, diese sehr harten Strafe zu machen.
Und ich ging ins Gefängnis und sah mein Client, der 13 und 14 ist, und er wurde koordiniert, als Erwachsene zu beurteilen.
Ich begann zu denken: "Wie ist das passiert?"
Wie kann ein Richter Sie in etwas verwandeln, das Sie nicht sind?
Und der Richter hat ihn als Erwachsenen anerkannt, aber ich sehe dieses Kind.
Und eines Nachts war ich zu spät und dachte: "Na ja, wenn der Richter Sie in etwas verwandeln kann, das Sie nicht sind, dann muss der Richter magische Macht haben."
Ja, Bryan, der Richter hat eine magische Macht.
Sie sollten etwas davon bitten.
Und weil ich zu spät wach war und nicht richtig klar dachte, begann ich mit einer Bewegung zu arbeiten.
Und ich hatte einen Kunden, der 14 Jahre alt war, ein junger, armer schwarzer Kind.
Und ich begann mit dieser Bewegung zu arbeiten, und der Hauptwort des Bewegungs war: "Motion, meine arme, 14-jährige schwarze männliche Kunden wie ein privilegiertes, weißes 75-jähriger Geschäftsführer zu versuchen."
Und ich habe in meinem Vorschlag gesagt, dass es Prosecutorial-, Polizisten- und Gesetzesfehler gab.
Es gab ein verrücktes Satz darüber, dass es in diesem Land keinen Verhalten gibt, es ist alles Missbrauch.
Und am nächsten Morgen wachte ich auf und dachte: Habe ich diesen verrückten Bewegung träumen, oder habe ich es tatsächlich geschrieben?
Und zu meiner Horror hatte ich es nicht nur geschrieben, ich hatte es auch ins Gericht geschickt.
Ein paar Monate lang ging es vorbei und ich hatte alles vergessen.
Und ich entschied mich schließlich, oh Gott, ich muss ins Gericht gehen und diese verrückte Fall lösen.
Und ich ging in mein Auto und fühlte mich wirklich überwältigt – überwältigt.
Und ich fuhr in meinem Auto und ging zu diesem Gerichtsgebäude.
Und ich dachte, das wird so schwierig, so schmerzhaft sein.
Und ich kam endlich aus dem Auto und begann zu gehen zur Gerichtshalle.
Und während ich auf die Stufen dieses Gerichtsgebäudes ging, gab es einen älteren schwarzen Mann, der der Reinigungsmann in diesem Gerichtsgebäude war.
Als dieser Mann mich sah, kam er zu mir und sagte: "Wer sind Sie?"
Ich sagte: "Ich bin ein Anwalt." Er sagte: "Du bist ein Anwalt?" Ich sagte: "Ja, Sir."
Und dieser Mann kam zu mir und hielt mich.
Und er schnappte in meinem Ohren.
Er sagte: "Ich bin so stolz auf dich."
Und ich muss Ihnen sagen, es war aufregend.
Es verbindet sich tief mit etwas in mir über Identität, über die Fähigkeit jeder Person hat, zu einer Gemeinschaft zu teilhaben, zu einer Perspektive, die hoffnungsvoll ist.
Nun, ich ging ins Gerichtszimmer.
Und sobald ich ins Zimmer kam, sah der Richter, wie ich ins Zimmer kam.
Er sagte: "Mr. Stevenson, haben Sie diese verrückte Bewegung geschrieben?"
Ich sagte: "Ja, Sir. Ich habe es gemacht." Und wir begannen zu streiten.
Und die Leute kamen, weil sie einfach verärgert waren.
Ich hatte diese verrückten Dinge geschrieben.
Und Polizeianwalte kamen und Anwälte und Schreibarbeiter.
Und bevor ich es wusste, war das Gerichtszimmer voller Leute, die wütend waren, dass wir über Rasse, über Armut, über Ungleichheit reden.
Und aus der Ecke meines Auges sah ich dieses Reinigungsmann, der zurück und zurück läuft.
Und er schaute immer weiter durch das Fenster und er hörte all diese Lächeln.
Er bewegte sich immer wieder zurück und zurück.
Und schließlich kam dieses ältere schwarze Mann mit diesem sehr besorgten Blick auf seinem Gesicht ins Gericht und setzte sich hinter mir an, fast am Gerichtstisch.
Etwa 10 Minuten später sagte der Richter, wir würden eine Pause nehmen.
Und während der Pause gab es einen Detektor, der beunruhigt war, dass der Reinigungsmann ins Gericht kam.
Und dieser Detektor sprang auf und rannte zu dieser älteren schwarzen Mann.
Er sagte: "Jimmy, was machen Sie in diesem Gerichtsraum?"
Und dieser ältere schwarze Mann stand auf und sah sich diesen Detektor an und sah mich an und sagte: "Ich kam in diesem Gerichtsraum, um diesen jungen Mann zu sagen, steh deine Augen auf den Preis, steh auf."
Ich bin zu TEDgekommen, weil ich glaube, dass viele von Ihnen verstehen, dass die moralische Achse des Universums lange ist, aber sie sich an die Gerechtigkeit dreht.
Wir können nicht vollständig entwickelte Menschen sein, bis wir über Menschenrechte und grundlegende Würde kümmern.
Unsere Überleben ist mit der Überleben von allen verbunden.
Diese Visionen von Technologie, Design, Unterhaltung und Kreativität müssen mit Visionen von Menschlichkeit, Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet werden.
Und mehr als alles andere, für diejenigen von Ihnen, die das teilen, bin ich einfach hier, um Ihnen zu erzählen, Ihre Augen auf das Ziel zu halten, zu halten.
Sie hörten und sahen eine offensichtliche Begegnung dieser Publikum, dieser Gemeinschaft, Sie auf Ihren Weg zu helfen und etwas zu tun auf diesem Thema.
Anderes als einen Check zu schreiben, was könnten wir tun?
Nun, es gibt Möglichkeiten überall um uns herum.
Wenn man zum Beispiel in Kalifornien lebt, gibt es im Frühling eine Referendum, in der es versucht wird, einige der Geld, die wir für die Politik des Strafens ausgeben, in die Politik des Strafens zu verringern.
In Kalifornien werden wir in den nächsten fünf Jahren eine Milliarde Dollar für den Todesurteil ausgeben -- eine Milliarde Dollar.
Und doch resultieren 46 Prozent aller Verteidigungsfälle nicht in Verteidigung.
56 Prozent aller Vergewaltigungsfälle kommen nicht aus.
Es gibt also eine Möglichkeit, das zu ändern.
Und diese Referendum würde vorschlagen, dass diese Dollar in die Polizei und Sicherheit gehen sollen.
Und ich denke, dass diese Möglichkeit überall um uns liegt.
Es hat sich in den USA in den letzten drei Jahrzehnten eine riesige Verletzung der Kriminalität beeinflusst.
Und ein Teil der Geschichte davon ist, dass es manchmal um erhöhte Gefängnisse geht.
Was würdest du zu jemanden sagen, der das glaubt?
Nun, tatsächlich hat die Gewaltverbrechenrate relativ stabil gehalten.
Die große Anstieg der Massenverlagerung in diesem Land war nicht wirklich in Gewaltkriminelle Kategorien.
Es war dieses verwirrte Krieg gegen Drogen.
Das ist der Ort, wo die dramatische Anstieg in unserem Gefängnisbevölkerung kam.
Und wir wurden mit der Rhetorik der Strafe entworfen.
Und so haben wir drei Strikes-Gesetze, die Menschen für immer ins Gefängnis bringen, wenn sie ein Fahrrad stehlen, für einfachen Eigentumskriminalitäten, anstatt sie diese Ressourcen den Menschen zurückgeben, die sie verhaftet haben.
Ich glaube, dass wir mehr tun müssen, um Menschen zu helfen, die durch Kriminalität verhaftet werden, nicht weniger.
Und ich denke, dass unsere heutigen Strafphilosophie nichts für niemandem macht.
Und ich denke, das ist die Orientierung, die wir ändern müssen.
Bryan, du hast hier ein riesiges Chor getroffen.
Sie sind eine inspirierende Person.
Danke, dass Sie zu TED kommen. Vielen Dank.
Die Gefahren haben sich nach Bin Ladens Tod erhöht.
Famine in Somalia. Polizei-Pepperspray.
Vicious Kartolien. Announcer fünf: Kalkische Schifffahrtslinien.
Die Gesellschaft zerstört. 65 Toten.
Tsunami-Warning. Cyberattacken.
Drug war. Massenvernichtung. Tornado.
Recession. Abfall. Doomsday. gypten. Syrien.
Crisis. Tod. Katastrophe.
Oh mein Gott.
Das sind nur einige der Clips, die ich über die letzten sechs Monate sammelt habe – es hätte einfach die letzten sechs Tage oder die letzten sechs Jahre gewesen sein können.
Das Wichtige ist, dass die Nachrichtenmedien uns voraus negative Geschichten ernähren, denn das ist, was unseren Verstand ansieht.
Und es gibt einen sehr guten Grund dafür.
Jede Sekunde jeden Tag bringen unsere Sinne viel mehr Daten als wir in unseren Gehirnen verarbeiten können.
Und weil nichts für uns wichtiger ist als das Überleben, ist der erste Ende dieser Daten ein altes Stück des Temporallobens namens Amygdala.
Amygdala ist unsere frühe Notwendigkeitsdetektor, unsere Gefahrsdetektor.
Sie sortiert und durchsucht alle Informationen, um nach etwas in der Umgebung zu suchen, das uns schädigen könnte.
Also, mit einem Dutzend Nachrichten, werden wir vorsichtig die negativen Nachrichten ansehen.
Und dieses alte Zeitungswort, "Wenn es blüht, führt es", ist sehr wahr.
Also, mit all unseren digitalen Geräten, die uns alle negativen Nachrichten bringen, sieben Tage am Woche, 24 Stunden am Tag, ist es keine Überraschung, dass wir pessimistisch sind.
Es ist kein Wunder, dass die Menschen glauben, dass die Welt schlimmer wird.
Aber vielleicht ist das nicht der Fall.
Vielleicht stattdessen, von dem, was wirklich passiert.
Vielleicht ist die enorme Fortschritt, die wir in der letzten Jahrhundert durch eine Reihe von Kräften gemacht haben, sogar zu einem Punkt, dass wir in den nächsten drei Jahrzehnten die Möglichkeit haben, eine Welt aus Abweichung zu schaffen.
Ich sage nicht, dass wir keine Probleme haben – Klimakrise, Artenaussterben, Wasser und Energiemangel – wir haben es sicher.
Und als Menschen sind wir viel besser darin, die Probleme vorauszusagen zu sehen, aber schlussendlich zerstören wir sie.
Also schauen wir uns das letzte Jahrhundert an, um zu sehen, wohin wir hingehen.
In den letzten hundert Jahren hat die durchschnittliche menschliche Lebenserwartung mehr als verdoppelt. Die durchschnittliche Pro-Kopf-Inkommen auf der ganzen Welt hat sich verdoppelt.
Kindersterblichkeit hat sich um 10 gesunken.
Die Kosten für Essen, Elektrizität, Transport und Kommunikation haben 10 bis 1000-fach gesunken.
Steve Pinker hat uns gezeigt, dass wir tatsächlich während der friedlichen Zeit in der Geschichte der Menschheit leben.
Und Charles Kenny, dass die globale Literacy von 25 Prozent zu über 80 Prozent in den letzten 130 Jahren gestiegen ist.
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit.
Und viele Leute vergessen das.
Und wir setzen unsere Erwartungen immer höher.
Tatsächlich redefinieren wir, was Armut bedeutet.
Stellen Sie sich vor, in Amerika haben die meisten Menschen unter der Armutsgrenze immer noch Elektrizität, Wasser, Toiletten, Kühlschränke, Fernsehen, Handys, Klimaanlage und Autos.
Die reichsten Robberbaronen des letzten Jahrhunderts, die ußeren auf diesem Planeten, hätten nie von solchen Luxusen gedacht.
Der Grund dafür ist Technologie, und vor kurzem, exponentiell wachsende Technologien.
Mein guter Freund Ray Kurzweil zeigte, dass jedes Werkzeug, das zu Informationstechnologie wird, auf diese Kurve steigt, auf Moores Gesetz, und die Preisleistung jedes 12 bis 24 Monate verdoppelt.
Das ist der Grund, warum das Handy in Ihrem Tasche buchstäblich eine Millionmal billiger und tausendmal schneller ist als ein Supercomputer aus den 70ern.
Schauen Sie sich diese Kurve an.
Das ist Moores Gesetz über die letzten hundert Jahre.
Ich möchte, dass Sie zwei Dinge von dieser Kurve bemerken.
Zweitens, wie glatt es ist – durch gute und schlechte Zeit, Krieg und Frieden, Recession, Depression und Boom.
Das ist der Resultat, dass schnellere Computer verwendet werden, um schnellere Computer zu bauen.
Es verlangsamt sich nicht für unsere großen Herausforderungen.
Und auch, obwohl es auf einem logischen Kurve links dargestellt ist, dreht es sich nach oben.
Die Geschwindigkeit, mit der die Technologie schneller wird, wird sich selbst schneller.
Und auf dieser Kurve, auf Moores Gesetz, sind eine Reihe außergewöhnlich mächtige Technologien, die uns alle zugänglich sind.
Cloud-Computing, was meine Freunde von Autodesk unendliche Computing nennen; Sensoren und Netzwerke; Robotik; 3D-Printing, was die Fähigkeit ist, individuelle Produktion auf dem Planeten zu demokratisieren und zu verteilen; synthetische Biologie; Brennstoffe, Impfstoffe und Nahrung; digitale Medizin; Nanomaterialien; und A.I.
Wie viele von Ihnen haben die Gewinnung von Jeopardy von IBMs Watson gesehen?
Ich meine, das war erstaunlich.
Ich schaute die Schlagzeilen durch, um die besten Schlagzeilen in einem Zeitung zu finden.
Und ich liebe das: "Watson zerstört menschliche Gegner."
Jeopardy ist kein einfaches Spiel.
Es geht um die Nuance der menschlichen Sprache.
Und stellen Sie sich vor, wenn man solche A.I. in der Cloud hätte, die jeder mit einem Handy zugänglich wäre.
Vor vier Jahren gründeten Ray Kurzweil und ich eine neue Universität namens Singularity University.
Und wir unterrichten unseren Schülern all diese Technologien, und besonders wie sie genutzt werden können, um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen.
Und jedes Jahr bitten wir sie, ein Unternehmen zu gründen oder ein Produkt oder ein Service, das die Leben einer Milliarde Menschen in einem Jahrzehnt positiv beeinflussen kann.
Denken Sie darüber nach, dass eine Gruppe von Studenten buchstäblich die Leben einer Milliarde Menschen heute berühren kann.
30 Jahre zuvor würde das lächerlich klingen.
Heute können wir Hunderte von Unternehmen anweisen, die genau das getan haben.
Wenn ich darüber nachdenkt, Überfluss zu schaffen, geht es nicht darum, eine Luxusleben für jeden auf diesem Planeten zu schaffen; es geht darum, eine Möglichkeit zu schaffen.
Es geht darum, das, was selten war, und es reichlich zu machen.
Sie sehen, Scarcity ist kontextuell und Technologie ist eine Ressourcenliberationskraft.
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben.
Das ist also die Geschichte von Napoleon III im Mitte des 18. Jahrhunderts.
Er ist der Typ links.
Er hat den König von Siam zum Abendessen eingeladen.
Alle Napoleons Truppen wurden mit Silbertüchern gefressen, Napoleon selbst mit Goldtüchern.
Aber der König von Siam wurde mit Aluminium-Geräten gefressen.
Sie sehen, Aluminium war das wertvollste Metal auf dem Planeten, wert mehr als Gold und Platinum.
Es ist der Grund, warum die Spitze des Washington Monuments aus Aluminium besteht.
Sie sehen, obwohl Aluminium 8.3 Prozent der Erdmass ist, kommt es nicht als pures Metal.
Es ist alles von Sauerstoff und Silicaten gebunden.
Aber dann kam die Technologie der Elektrolyse und machte Aluminium buchstäblich so billig, dass wir es mit dem Abfall-Mentalität verwenden.
Lassen Sie uns diese Analogie vorwärts projizieren.
Wir denken an Energiesparigkeit.
Meine Damen und Herren, wir sind auf einem Planeten, der mit 5.000 mal mehr Energie bestrahlt wird als wir in einem Jahr.
16 Terawatt Energie trifft jeden 88 Minuten auf die Erdes Oberfläche.
Es geht nicht darum, wenig zu sein, es geht darum, zugänglich zu sein.
Und hier gibt es gute Nachrichten.
Für den ersten Mal ist die Kosten für solar erzeugte Strom 50 Prozent höher als für dieselbe erzeugte Strom in Indien – 8.8 Rupien gegen 17 Rupien.
Die Kosten für Solarenergie stieg letztes Jahr um 50 Prozent.
Letztes Monat hat der MIT eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass am Ende dieses Jahrzehnts, in den südlichen Teilen der Vereinigten Staaten, solare Elektrizität sechs Cent pro Kilowatt-Hour sein wird, gegenüber 15 Cent als nationales Durchschnitt.
Und wenn wir viel Energie haben, haben wir auch viel Wasser.
Wir reden jetzt über Wasserkriege.
Können Sie sich erinnern, als Carl Sagan den Voyager Raumschiff zurück an die Erde drehte, 1990, nachdem er gerade Saturn überquerte?
Er machte ein berühmtes Foto. Was nannte er es?
"Ein Pale blaues Punkt."
Denn wir leben auf einem Wasserplanet.
Wir leben auf einem Planeten, der 70 % von Wasser bedeckt ist.
Ja, 97.5 Prozent sind Salzwasser, zwei Prozent Eis, und wir bekämpfen über ein halbes Prozent des Wassers auf diesem Planeten, aber hier gibt es auch Hoffnung.
Und es gibt Technologie, die online kommt, nicht 10, 20 Jahre später, sondern jetzt.
Es gibt Nanotechnologie, Nanomaterialien.
Und die Gespräche, die ich heute morgen mit Dean Kamen hatte, einer der großen DIY-Innovatoren, möchte ich mit Ihnen teilen – er hat mir die Genehmigung gegeben – seine Technologie namens Slingshot, von der viele von Ihnen vielleicht gehört haben, es ist die Größe eines kleinen Kühlschranks in einem Studentenwohnzimmer.
Es ist fähig, tausend Liter sauberes Trinkwasser pro Tag aus jedem Quelle zu erzeugen – Salzwasser, verschmutzte Wasser, Latrine – bei weniger als zwei Cent pro Liter.
Die Geschäftsführer von Coca-Cola hat gerade angenommen, ein großes Test mit hunderten von Einheiten davon in den Entwicklungsländern zu machen.
Und wenn das ausgeht, was ich jedem Zweifel habe, dann wird Coca-Cola das weltweit in 206 Ländern auf der Erde einsetzen.
Das ist die Art von Innovation, mit Hilfe dieser Technologie, die heute existiert.
Und wir haben das in Mobiltelefones gesehen.
Meine Güte, wir werden bis Ende 2013 70 Prozent von Mobiltelefonen in den Entwicklungsländern erreichen.
Stellen Sie sich vor, dass ein Masai-Waffen auf einem Handy in der Mitte von Kenia bessere Mobiltelefon hat als Präsident Reagan vor 25 Jahren.
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind, haben sie Zugang zu mehr Wissen und Informationen als Präsident Clinton vor 15 Jahren.
Sie leben in einer Welt von Information und Kommunikation, die niemand vorhersagen konnte.
Und noch besser, die Dinge, für die Sie und ich zehntausende und hunderttausende Dollar gespendet haben – GPS, HD-Video und Stillbilder, Bibliotheken von Büchern und Musik, medizinische Diagnosetechnologie – werden jetzt buchstäblich in Ihrem Handy dematerialisiert und demonetiziert.
Vielleicht ist es das Beste, was in der Gesundheit kommt.
Letztes Monat hatte ich die Freude, mit der Qualcomm Foundation etwas zu annoncen, das das $10 Millionen Qualcomm Tricorder X-Prize heißt.
Wir fordern Teams auf der ganzen Welt, diese Technologien in ein mobiles Gerät zu kombinieren, mit dem man sprechen kann, weil es A.I. hat, man kann auf es kneifen, man kann einen Finger Blutprick machen.
Und um zu gewinnen, muss es besser diagnostizieren als ein Team von rzten, die beruflich anerkannt sind.
Also stellen Sie sich dieses Gerät in der Mitte der Entwicklungsländer vor, wo es keine rzte gibt, 25 Prozent der Krankheitsbelastung und 1,3 Prozent der Gesundheitsarbeiter ist.
Wenn dieses Gerät eine RNA- oder DNA-Virus sequenziert, die es nicht erkennt, ruft es die CDC an und verhindert, dass die Pandemie überhaupt stattfindet.
Aber hier ist die größte Kraft, um eine Welt der Abweichung zu bringen.
Ich nenne es die steigende Milliarde.
Die weißen Linien sind die Bevölkerung.
Wir haben gerade die sieben Milliarden marke auf der Erde erreicht.
Und übrigens ist die größte Schutz vor einer Bevölkerungsexplosion die Erziehung der Welt Bildung und Gesundheit.
In 2010 hatten wir gerade knapp zwei Milliarden Menschen online, verbunden.
In 2020 wird es von zwei Milliarden bis fünf Milliarden Internet-User werden.
Drei Milliarden neue Menschen, die noch nie zuvor gehört wurden, verbinden sich mit der globalen Konversation.
Was wollen diese Leute?
Was werden sie konsumieren? Was wollen sie?
Und anstatt eine wirtschaftliche Ausbreitung zu haben, werden wir die größte wirtschaftliche Injection geben.
Diese Menschen repräsentieren zehn Milliarden Dollar, die in die globale Wirtschaft infiziert werden.
Und sie werden gesunder werden, indem sie das Tricorder benutzen, und sie werden besser eduziert werden, indem sie das Khan Academy nutzen, und indem sie buchstäblich 3D-Printing und unendliches Computer nutzen können, werden sie produktiver als je zuvor.
Was könnten also drei Milliarden wachsende, gesunde, erziehungsfähigen, produktive Mitglieder der Menschheit uns bringen?
Wie wäre es mit einer Reihe von Stimmen, die noch nie zuvor gehört haben?
Was ist mit den Unterdrückten, wo auch immer sie sind, die Stimme zu geben, die zu hören und die Stimme, zum ersten Mal zu handeln?
Was bringen diese drei Milliarden Menschen?
Was ist mit den Beitragen, die wir nicht einmal vorhersagen können?
Die eine Sache, die ich bei der X-Prize gelernt habe, ist, dass kleine Teams, die durch ihre Leidenschaft mit klarer Fokus gesteuert sind, außergewöhnliche Dinge tun können, Dinge, die große Unternehmen und Regierungen in der Vergangenheit nur tun konnten.
Lassen Sie mich Ihnen eine Geschichte erzählen, die mich wirklich aufgeregt hat.
Es gibt ein Programm, von dem einige von Ihnen vielleicht gehört haben.
Es ist ein Spiel namens Foldit.
Es kam aus der University of Washington in Seattle.
Und das ist ein Spiel, in dem Individuen eine Sequenz von Aminosäuren nehmen und herausfinden können, wie das Protein sich zusammenfassen wird.
Und wie es sich fließt, beeinflusst seine Struktur und ihre Funktionalität.
Und es ist sehr wichtig für die Forschung in der Medizin.
Und bis jetzt war es ein Supercomputerproblem.
Und dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren und so weitergespielt.
Und es sind buchstäblich Hunderttausende von Leuten, die online kamen und begannen, es zu spielen.
Und es zeigte, dass heutzutage die menschliche Mustererkennungsmaschine besser ist, Proteine zu fließen, als die besten Computer.
Und als diese Individuen untersuchten, wer der beste Proteinförmige der Welt war, war es nicht ein MIT-Professor, es war nicht ein CalTech-Student, es war eine Frau aus England, aus Manchester, eine Frau, die während des Tages eine Führungsassistentin in einem Rehabilitationsklinik war und nachts der beste Proteinförmige der Welt war.
Meine Damen und Herren, was mich großes Vertrauen in der Zukunft gibt, ist die Tatsache, dass wir als Individuen jetzt mehr fähig sind, die großen Herausforderungen dieser Erde zu stellen.
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentielle Technologie.
Wir haben die Leidenschaft des DIY-Innovatoren.
Wir haben das Kapital der technophilanthropie.
Und wir haben drei Milliarden neue Menschen, die online kommen, um mit uns zusammen zu arbeiten, um die großen Herausforderungen zu lösen, um das zu tun, was wir tun müssen.
Wir leben in außergewöhnlichen Jahrzehnten.
Danke.
Ich denke, wir müssen etwas mit einer Teil der Kultur der Medizin tun, die sich ändern muss.
Und ich denke, es beginnt mit einem Arzt, und das bin ich.
Und vielleicht bin ich lange genug da gewesen, dass ich es leisten kann, meine falsche Prestige zu vergeben, um das zu tun.
Und bevor ich wirklich den Hauptteil meines Vortrags beginnen möchte, fangen wir mit einem bisschen Baseball an.
Hey, warum nicht?
Wir sind nahe der Ende, wir sind nahe der Weltmeisterschaft.
Wir lieben Baseball, oder?
Baseball ist voller erstaunliche Statistiken.
Und es gibt hunderte davon.
"Moneyball" wird bald herauskommen, und es geht um Statistiken und wie man Statistiken nutzen kann, um eine großartige Baseballteam zu bauen.
Ich werde mich auf eine Statistik konzentrieren, von der ich hoffe, dass viele von Ihnen davon gehört haben.
Es heißt "Batt-Average".
Wir reden also über 300, ein Batter, der 300 schlägt.
Das bedeutet, dass der Ballspieler sicher bat, hat sicher drei Mal aus zehn Spielen getroffen.
Das bedeutet, dass man den Ball in die Outfield schlägt, es fällt, es wurde nicht gefangen, und wer versuchte, es zum ersten Platz zu werfen, war nicht in der Zeit, und der Laufer war sicher.
Dreimal aus 10 Jahren.
Wissen Sie, was man in der Major League Baseball 300 Hitter nennt?
Gut, wirklich gut, vielleicht ein Allstar.
Wissen Sie, was es mit 400 Baseball-Spielern heißt?
Das ist übrigens jemand, der vier Mal sicher aus 10 getroffen hat.
Legendär – wie Ted Williams legendär – der letzte Major League Baseball-Spieler, der über 400 in einem normalen Saison schoss.
Nun nehmen wir das zurück in meine Welt der Medizin, wo ich viel bequemer bin, oder vielleicht etwas weniger, nach dem, worüber ich Ihnen sprechen werde.
Stellen Sie sich vor, Sie haben Appendicitis und Sie werden zu einem Chirurg geschickt, der 400 auf Appendixtomien hat.
Es funktioniert irgendwie nicht, oder?
Nun stellen Sie sich vor, Sie leben in einem bestimmten Teil einer bestimmten entfernten Gegend und Sie haben einen liebsten Freund, der in zwei Koronararteryn Blockaden hat, und Ihr Familienarzt leitet diesem Freund zu einem Herzchirurg, der 200 bei Angioplastien schlägt.
Aber wissen Sie was?
Sie ist in diesem Jahr viel besser. Sie ist auf der Rückkehrsweg.
Und sie trifft eine 257.
Vielleicht funktioniert das nicht.
Aber ich werde Ihnen eine Frage stellen.
Was glauben Sie, dass eine durchschnittliche Leistung eines Herzchirurgen, eine Krankenschwestern, ein Orthopädiechirurg, ein rztin, ein Paramedik sein sollte?
1000, sehr gut.
Die Wahrheit ist, dass niemand in der gesamten Medizin weiß, was ein gutes Chirurg, Arzt oder Paramediker tun sollte.
Was wir aber tun, ist, dass wir jeden von ihnen, inklusive ich, in die Welt schicken, mit dem Befehl, perfekt zu sein.
Nein, niemals, niemals ein Fehler machen, aber man besorgt sich über die Details, wie das passieren wird.
Und das war die Botschaft, die ich als Medizinstudent akzeptierte.
Ich war ein obsessive, konsistent Student.
In der High School sagte ein Schüler einmal, dass Brian Goldman für einen Bluttest studieren würde.
Und so tat ich es.
Und ich studierte in meiner kleinen Hütte im Haus der Krankenschwestern im Toronto General Hospital, nicht weit von hier.
Und ich lernte alles.
Ich lernte in meinem Anatomikunterricht die Originen und Bemühungen jeder Muskel, jede Arterienbranche, die aus dem Aorta kam, unterschiedliche Diagnosen, verwirrend und verbreitet.
Ich wusste sogar die verschiedenen Diagnosen, wie man Renaltubularacidose klassen kann.
Und während der Zeit sammelte ich mehr und mehr Wissen.
Und ich tat gut, ich graduierte mit Ehren, Cumlaude.
Und ich kam aus der medizinischen Schule mit dem Eindruck, dass, wenn ich alles erlernte und alles wusste, oder so viel wie möglich, so nahe wie möglich, dass es mich gegen Fehler immunizieren würde.
Und es funktionierte für eine Weile, bis ich Mrs. Drucker traf.
Ich war ein Resident in einer Lehranstalt hier in Toronto, als Mrs. Drucker in die Notaufnahme des Krankenhauses gebracht wurde, in dem ich arbeitete.
In diesem Jahr war ich in der rztin zur rztin auf einer Rotation in der rztin.
Und es war mein Job, wenn die Notaufnahmen für eine Herzkrankheiten-Konsultat riefen, dieses Patient in der Notaufnahme zu sehen.
Und zu meinen Anwesenden zu erzählen.
Und ich sah Mrs. Drucker, und sie war atmenlos.
Und als ich sie hörte, machte sie ein schreckliches Geräusch.
Und als ich ihr Brust mit einem Stethoscope hörte, hörte ich auf beiden Seiten kristallische Geräusche, die mir gesagt haben, dass sie in Herzinfarkt war.
Das ist eine Erkrankung, in der das Herz versagt, und statt all das Blut vorwärts zu pumpen, kommt ein Teil des Blutes in die Lunge, die Lungen füllen sich mit Blut, und das ist der Grund, warum man kurzes Atmen hat.
Und das war keine schwierige Diagnose.
Ich machte es und begann, sie zu behandeln.
Ich gab ihr Aspirin. Ich gab ihr Medikamente, um die Belastung auf ihrem Herz zu erleichtern.
Ich gab ihr Medikamente, die wir Diuretik nennen, Wasserpillen, um sie dazu zu bringen, den Zugangsfluss auszuspülen.
Und im Laufe der nächsten Stunde oder zwei begann sie sich besser zu fühlen.
Und ich fühlte mich wirklich gut.
Und dann machte ich mein erstes Fehler: Ich schickte sie nach Hause.
Ich habe tatsächlich zwei weitere Fehler gemacht.
Ich schickte sie nach Hause ohne zu meinen Teilnehmern zu sprechen.
Ich nahm nicht den Telefon und tat, was ich tun sollte, ich rief mein Anwesenden an und erzählte ihm die Geschichte, damit er die Möglichkeit hatte, sie selbst zu sehen.
Und wenn er sie kannte, hätte er weitere Informationen über sie bereitgestellt.
Vielleicht habe ich es für einen guten Grund gemacht.
Vielleicht wollte ich nicht ein hohen Pfleger sein.
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein und so fähig, Verantwortung zu übernehmen, dass ich es tun würde und die Patienten meines Anführers kümmern würde, ohne ihn zu kontaktieren.
Die zweite Fehler, die ich gemacht habe, war schlimmer.
Als ich sie nach Hause schickte, ignorierte ich eine kleine Stimme, die mir versuchte zu sagen: "Goldman, das ist keine gute Idee. Versuchen Sie das nicht."
Tatsächlich hatte ich so wenig Vertrauen, dass ich die Krankenschwestern, die Mrs. Drucker besorgte, tatsächlich gefragt habe: "Glauben Sie, dass es okay ist, wenn sie nach Hause geht?"
Und die Krankenschwester dachte darüber nach und sagte: "Ja, ich denke, sie wird ok."
Ich erinnere mich, wie es gestern war.
Also schrieb ich die Abkürzungen und eine Ambulanz kam, Paramedik kam, um sie nach Hause zu bringen.
Und ich ging zurück zu meiner Arbeit in den Krankenhäusern.
All die Rest dieses Tags, dieses Nachmittags, hatte ich dieses Gefühl, dass ich in meinem Bauch schnappte.
Aber ich machte weiter mit meiner Arbeit.
Und am Ende des Tages packte ich mich, um das Krankenhaus zu verlassen und ging zum Parkplatz, um mein Auto zu nehmen und nach Hause zu fahren, als ich etwas tat, das ich normalerweise nicht tue.
Ich ging durch die Notaufnahme auf meinem Weg nach Hause.
Und es war dort, dass eine andere Krankenschwestern, nicht die Krankenschwestern, die Mrs. Drucker vorhin besorgt hatte, aber eine andere Krankenschwestern, drei Worte zu mir sagte, die die drei Worte sind, die die meisten Rettungsmediziner, die ich kenne, drängen.
Andere in der Medizin drängen sie auch, aber es gibt etwas Besonderes in Rettungsmedizin, weil wir Patienten so kurz sehen.
Die drei Worte sind: Erinnern Sie sich?
"Erinnern Sie sich an den Patienten, den Sie nach Hause geschickt haben?"
Die andere Krankenschwester fragte sich ernsthaft.
"Naja, sie ist zurück", in genau diesem Ton.
Nun, sie war gut zurück.
Sie war zurück und nahe zum Tod.
Etwa eine Stunde nachdem sie nach Hause gekommen war, nachdem ich sie nach Hause geschickt hatte, klopfte sie und ihre Familie rief 911 und die Paramediker brachten sie zurück in die Notaufnahme, wo sie eine Blutdruck von 50 hatte, die in schwerer Sterblichkeit war.
Und sie blähte kaum und war blau.
Und die Rettungsdienste setzten alle Stoppen auf.
Sie gaben ihr Medikamente, um ihre Blutdruck zu erhöhen.
Sie setzten sie auf einen Ventilator.
Und ich war schockiert und zerstört.
Und ich ging durch diese Rollercoaster, denn nachdem sie sie stabilisiert hatten, ging sie in die Intensiv-Klinik und ich hoffte gegen Hoffnung, dass sie sich erholen würde.
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war klar, dass sie nie wieder aufwachen würde.
Sie hatte irreversible Gehirnschäden.
Und die Familie sammelte sich.
Und im Laufe der nächsten acht oder neun Tage entschlossen sie sich zu dem, was passierte.
Und am neunten Tag ließen sie sie gehen – Mrs. Drucker, eine Frau, eine Mutter und eine Großmutter.
Sie sagen, man vergessen kann nie die Namen der Toten.
Und das war mein erstes Mal, damit vertraut zu werden.
Und in den nächsten paar Wochen habe ich mich selbst geschlagen und zum ersten Mal die ungesündere Scham erlebt, die in unserer Kultur der Medizin existiert – wo ich alleine, isoliert fühlte, nicht die gesunde Scham, die man fühlen kann, weil man nicht mit seinen Kollegen darüber reden kann.
Sie kennen diese gesunde Art, wenn Sie ein Geheimnis verstecken, das Sie von einem besten Freund verpflichten, es nie zu erzählen, und dann werden Sie zerstört, und dann wird Ihr bestes Freund dich konfrontiert und Sie haben schreckliche Diskussionen, aber am Ende leitet sich dieses kranke Gefühl und Sie sagen: "Ich werde diesen Fehler nie wieder machen."
Und man macht Vergnügen und macht nie wieder dieses Fehler.
Das ist die Art von Scham, die ein Lehrer hat.
Die ungesündere Scham, von der ich spreche, ist die, die Sie so krank macht.
Es ist die, die sagt nicht, dass was Sie gemacht haben schlecht war, sondern dass Sie schlecht sind.
Und das war es, was ich fühlte.
Und es war nicht wegen meiner Teilnahme, er war ein Doll.
Er redete mit der Familie und ich bin ziemlich sicher, dass er die Dinge überwältigte und sicherte, dass ich nicht gefährdet wurde.
Und ich fragte mich immer wieder diese Fragen.
Warum habe ich meine Teilnehmer nicht gefragt? Warum habe ich sie nach Hause geschickt?
Und dann in meinen schlimmsten Momenten: Warum habe ich so einen blöden Fehler gemacht?
Warum ging ich in die Medizin?
Sehr langsam, aber sicher hat es sich aufgehoben.
Ich begann etwas besser zu fühlen.
Und auf einem wüstenen Tag gab es einen Krümm in den Wolken und die Sonne kam heraus und ich fragte mich, ob ich wieder besser fühlen könnte.
Und ich entschied mich, dass, wenn ich nur meine Effizienz verdoppelt, perfekt zu sein und nie wieder einen Fehler machen würde, bitte lassen Sie die Stimmen stoppen.
Und das taten sie.
Und ich ging zurück zur Arbeit.
Und dann passierte es wieder.
Zwei Jahre später war ich ein Anwalt in der Notaufnahme in einem Gemeindekrankenhaus nördlich von Toronto, und ich sah ein 25-jähriger Mann mit einem kranken Lungen.
Es war voll, ich war ein bisschen in der Zeit.
Er zeigte sich immer weiter hier.
Ich schaute ihn an, es war ein bisschen rosa.
Und ich gab ihm ein Rezept für Penicillin und schickte ihn weiter.
Und sogar als er aus dem Tür ging, zeigte er sich immer noch an seine Hüfte.
Und zwei Tage später kam ich zu meinem nächsten Notaufnahme, und das war der Zeitpunkt, an dem mein Chef fragte, mir ruhig in ihrem Büro zu sprechen.
Und sie sagte die drei Worte: Erinnern Sie sich?
"Erinnern Sie sich an den Patienten, den Sie mit der ernstigen Nase sahen?"
Nun, es stellte sich heraus, dass er kein Strepshöhle hatte.
Er hatte ein potentiell lebensgefährliches Erkrankung namens Epiglottitis.
Sie können es googlen, aber es ist ein Infektionen, nicht der Grippe, sondern der oberen Luftkanal, und es kann tatsächlich die Luftkanal schließen.
Und glücklicherweise starb er nicht.
Er wurde auf intravenouse Antibiotika versetzt und er hat sich nach ein paar Tagen retten.
Und ich ging durch das gleiche Periode von Schuld und Rekordungen und fühlte mich reinigt und ging zurück zur Arbeit, bis es wieder und wieder passierte.
Zweimal in einer Notaufnahme verpasste ich Appendicitis.
Das dauert etwas, besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet, der damals nur 14 Menschen pro Nacht sah.
In beiden Fällen schickte ich sie nicht nach Hause und ich denke, dass es keine Lücke in ihrer Pflege gab.
Einer dachte ich, er hatte einen Nierenstein.
Ich stellte ein Nierenbild vor. Als es normal war, sah mein Kollege, der die Patientie wieder untersuchte, etwas Tenderkeit in der rechten unteren Quadrante und rief die Chirurgen an.
Die andere hatte viel Diarrhoe.
Ich kaufte einige Flüssigkeiten, um ihn zu rehydraten und bat meinen Kollegen, ihn zu reassessieren.
Und er hat es geschafft und als er etwas Tenderkeit in der rechten unteren Quadrant merkte, rief er die Chirurgen an.
In beiden Fällen hatten sie ihre Operationen und sie taten gut.
Aber jedes Mal schnappten sie mich, essen mich.
Und ich möchte Ihnen sagen, dass meine schlimmsten Fehler nur in den ersten fünf Jahren der Praxis geschah, wie viele meiner Kollegen sagen, das ist totale B.S.
Einige meiner Doozies sind in den letzten fünf Jahren.
Alone, beschäftigt und nicht unterstützt.
Hier ist das Problem: Wenn ich nicht klar sein kann und über meine Fehler reden kann, wenn ich nicht die stille kleine Stimme finden kann, die mir erzählt, was wirklich passiert ist, wie kann ich es mit meinen Kollegen teilen?
Wie kann ich ihnen darüber erzählen, was ich tat, damit sie nicht dasselbe tun?
Wenn ich in ein Raum gehen würde – wie jetzt – weiß ich nicht, was Sie von mir denken.
Was war das letzte Mal, als Sie jemanden über Versagen nach Versagen nach Versagen hörten?
Oh ja, Sie gehen zu einem Cocktailparty und hören vielleicht von einem anderen Arzt, aber Sie hören nicht von jemanden, der über ihre eigenen Fehler spricht.
Wenn ich jetzt in ein Raum mit meinen Kollegen gehen würde, um ihre Unterstützung zu fragen und zu erzählen, was ich Ihnen gerade erzählt habe, würde ich wahrscheinlich nicht zwei dieser Geschichten erzählen, bevor sie sich wirklich unwohl fühlen würden, jemand würde einen Witz schnappen, jemand würde einen Witz schnappen, und wir würden weitermachen.
Und tatsächlich, wenn ich und meine Kollegen wussten, dass einer meiner Orthopädie Kollegen die falsche Beine in meinem Krankenhaus entfernt hat, glauben Sie mir, hätte ich Probleme, mit dieser Person Augenkontakt zu machen.
Das ist das System, das wir haben.
Es ist eine komplette Abweichung von Fehlern.
Es ist ein System, in dem es zwei Arten von rzten gibt – die, die Fehler machen und die, die nicht, die, die nicht, die, die nicht, die, die nicht, die, die nicht, die, die nicht, die, die es schaffen können, die, die es schaffen, die, die schlechte Ergebnisse haben und die, die großartige Ergebnisse haben.
Und es ist fast wie eine ideologische Reaktion, wie die Antikörper anfangen, diese Person zu attackieren.
Und wir haben diese Idee, dass, wenn wir die Leute, die Fehler machen, aus der Medizin ziehen, was wir übrig haben wird, als ein sicheres System.
Aber es gibt zwei Probleme damit.
In meinen 20 Jahren medizinischer Fernsehen und Journalismus habe ich eine persönliche Studie über medizinische Missbrauch und medizinische Fehler gemacht, um alles zu lernen, was ich kann, von einem der ersten Artikeln, die ich für die Toronto Star schrieb, bis zu meinem Show "White Coat, Black Art".
Und was ich gelernt habe ist, dass Fehler absolut überall sind.
Wir arbeiten in einer System, in der Fehler jeden Tag passieren, in der eines von zehn Medikamenten entweder die falsche Medikamente, die in der Krankenhäuser gegeben werden, oder die falsche Dosis, in der Krankenhaus-abwandten Infektionen immer mehr häufiger sind, und es sorgt für Katastrophen und Tod.
In diesem Land sterben so viele als 24.000 Kanadaner an unerwartbaren medizinischen Fehlern.
In den Vereinigten Staaten schätzte die Institute of Medicine es bei 100.000.
In beiden Fällen sind dies grosse Unterschätzen, weil wir nicht wirklich das Problem herausfinden, wie wir es sollten.
Und hier ist die Sache.
In einem Krankenhaussystem, in dem die medizinische Wissen jedes zwei oder drei Jahre verdoppelt, können wir es nicht mithalten.
Die Schlaflosigkeit ist absolut verbreitet.
Wir können es nicht wegnehmen.
Wir haben unsere kognitiven Vorurteile, damit ich eine perfekte Geschichte eines Patienten mit Brustschmerzen machen kann.
Nun nehmen wir das gleiche Patient mit Brustschmerzen, machen sie weich und raus und geben ein bisschen Alkohol auf ihren Atmen, und plötzlich ist meine Geschichte mit Vernunft verdrängt.
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte.
Ich bin kein Roboter; ich mache Dinge nicht die gleiche Art und Weise jedes Mal.
Und meine Patienten sind keine Autos; sie erzählen mir ihre Symptome nicht in der gleichen Art und Weise jedes Mal.
Nach all dem sind Fehler unausweichlich.
Wenn man also das System, wie ich es lernt habe, und all die Fehlerbeschäftigten Gesundheitsprofessor auswählen, dann wird es niemand mehr übrig geben.
Und wissen Sie, dass die Leute nicht über ihre schlimmsten Fälle sprechen wollen?
In meinem Show, "White Coat, Black Art", habe ich das Gewohnheit gemacht, zu sagen: "Das ist mein schlimmstes Fehler." Ich sagte es allen, von Paramedikern bis zum Chef des Herzchirurgies: "Das ist mein schlimmstes Fehler", blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blaht.
Und ihre Läufer würden verdoppeln, sie würden retten, dann schauten sie nach unten und sahen hart und begannen, mir ihre Geschichten zu erzählen.
Sie wollen ihre Geschichten erzählen. Sie wollen ihre Geschichten teilen.
Sie wollen sagen können: "Sehen Sie, machen Sie nicht die gleiche Fehler, die ich gemacht habe."
Was sie brauchen, ist eine Umgebung, in der sie das tun können.
Was sie brauchen, ist eine neu definierte medizinische Kultur.
Und es fängt mit einem Arzt an.
Der veränderte Arzt ist menschliche, weiß, dass sie menschliche ist, akzeptiert es, ist nicht stolz darauf, Fehler zu machen, aber versucht, etwas von dem, was geschah, zu lernen, das sie jemand anderes unterrichten kann.
Sie teilt ihre Erfahrung mit anderen.
Sie ist unterstützend, wenn andere Leute über ihre Fehler sprechen.
Und sie zeigt die Fehler anderer Menschen, nicht auf eine schreckliche Art, sondern auf eine liebevolle, unterstützende Art, so dass jeder profitieren kann.
Und sie arbeitet in einer Medizinkultur, die akzeptiert, dass Menschen das System steuern, und wenn Menschen das System steuern, werden sie manchmal Fehler machen.
Also entwickelt sich das System, um Backups zu schaffen, die es einfacher machen, diese Fehler zu erkennen, die Menschen unerwartet machen, und fördert auch auf liebevolle, unterstützende Weise Orte, wo jeder, der im Gesundheitswesen beobachtet, Dinge anzeigen kann, die potentielle Fehler sein könnten, und dafür rewarded wird, und besonders Menschen wie ich, wenn wir Fehler machen, rewarded werden, wenn wir sauber kommen.
Ich heiße Brian Goldman.
Ich bin ein veränderter Arzt.
Ich bin Mensch. Ich mache Fehler.
Ich bin entschuldigt, aber ich versuche, etwas zu lernen, das ich andere Leute weitergeben kann.
Ich weiß immer noch nicht, was Sie von mir denken, aber ich kann damit leben.
Und lassen Sie mich mit drei Worten schließen: Ich erinnere mich.
Ich werde über eine kleine, kleine Idee sprechen.
Und das geht darum, die Basis zu verändern.
Und weil die Idee in einem Minute erklärt werden kann, erzähle ich Ihnen drei Geschichten, um die Zeit zu füllen.
Und die erste Geschichte handelt von Charles Darwin, einer meiner Helden.
Und er war hier, wie Sie wissen, im Jahre 35.
Und Sie würden denken, er fliegte Fischen, aber er fliegte es nicht.
Er sammelte Fische.
Und er bezeichnete eines von ihnen als sehr "kommon".
Das war der Sailfin-Gruppe.
Eine große Fischerei wurde dort bis in den 80ern betrieben.
Die Fische sind jetzt auf der IUCN-Red-List.
Diese Geschichte, wir haben sie schon oft auf Galapagos und anderen Orten gehört, also ist es nichts Besonderes.
Aber der Punkt ist, dass wir immer noch zum Galapagos kommen.
Wir glauben immer noch, dass es sauber ist.
Die Broschüre sagen immer noch, dass es unerwischt ist.
Was passiert hier?
Die zweite Geschichte, um ein anderes Konzept zu zeigen, nennt sich "überwältigende Waistline".
Denn ich war 1971 dort, um eine Lagoon in Westafrika zu untersuchen.
Ich war dort, weil ich in Europa aufgewachsen war und später in Afrika arbeiten wollte.
Und ich dachte, ich könnte ins Leben melden.
Und ich bekam einen großen Sonnenbrennen, und ich war überzeugt, dass ich nicht von dort stammte.
Das war mein erstes Sonnenbrennen.
Und das Lagoon war umgeben von Palmen, wie Sie sehen, und ein paar Mangroven.
Und es hatte einen Tilapia von etwa 20 cm, eine Art von Tilapia namens Blackchin Tilapia.
Und die Fischerei für dieses Tilapia ernährten viele Fische und sie hatten eine gute Zeit und ernährten mehr als die Durchschnitt in Ghana.
Als ich 27 Jahre später dort kam, hatten die Fische sich um die Hälfte ihrer Größe zerstört.
Sie entwickelten sich in fünf Centimetern.
Sie wurden genetisch getrieben.
Es gab immer noch Fische.
Sie waren immer noch ziemlich glücklich.
Und die Fische waren auch glücklich dort zu sein.
Also hat nichts verändert, aber alles hat sich verändert.
Meine dritte kleine Geschichte ist, dass ich ein Partner in der Einführung der Trawling in Südostasien war.
In den 70ern – es begann in den 60ern – machte Europa viele Entwicklungsprojekte.
Die Entwicklung der Fischerei bedeutete, Ländern zu besiegen, die bereits 10.000 Fischereier hatten. Und diese Boot, ziemlich hässlich, heißt Mutiara 4.
Und ich sah auf es und wir machten Surveys im Süden Chinas und besonders im Javas Meer.
Und was wir gefangen haben, hatten wir keine Worte dafür.
Was wir gefangen haben, weiß ich jetzt, ist der Boden des Meeres.
Und 90 % unserer Fang waren Spinnen, andere Tiere, die auf der Erde fixiert sind.
Und eigentlich sind die meisten Fische, sie sind ein kleines Punkt auf der Abfall, auf den Abfällen, Korallenrifffische.
Im Grunde kam das Meeresboden auf den Deck und wurde dann geschlagen.
Und diese Bilder sind außergewöhnlich, weil diese Übergang sehr schnell ist.
In einem Jahr macht man eine Studie und dann beginnt die kommerzielle Fischfang.
Das Boden wird in diesem Fall von einem harten oder weichen Korallen zu einem schmutzigen Mess verwandelt.
Das ist ein totes Turtle.
Sie wurden nicht gegessen, sie wurden weggeworfen, weil sie tot waren.
Und eines Tages haben wir einen liveen gefangen.
Es war noch nicht verdrängt.
Und dann wollten sie es töten, weil es gut zu essen war.
Diese Berge von Müll wird tatsächlich von Fischern sammelt, jedes Mal, wenn sie in ein Gebiet gehen, das nie gefischt wurde.
Aber es ist nicht dokumentiert.
Wir verändern die Welt, aber wir erinnern uns nicht.
Wir ändern unsere Basis auf die neuen Ebene, und wir erinnern uns nicht, was da war.
Wenn man das generalisiert, passiert so etwas.
Sie haben auf der Y-Achse etwas Gutes: Biodiversität, die Anzahl der Orca, die Grünheit Ihres Landes, die Wasserversorgung.
Und während der Zeit ändert es sich – es ändert sich, weil Menschen Dinge tun, oder natürlich.
Jede Generation wird die Bilder, die sie am Anfang ihres bewussten Lebens bekamen, als Standard nutzen und weiterleiten.
Und die Unterschiede betrachten sie als Verlust.
Aber sie betrachten das, was vorhin geschah, nicht als Verlust.
Man kann eine Reihe von Veränderungen haben.
Und am Ende wollen Sie schreckliche Abfalle erhalten.
Und das ist, im Großteil, was wir jetzt tun wollen.
Wir wollen Dinge erhalten, die verschwunden sind oder Dinge, die nicht so sind wie sie waren.
Man sollte denken, dass dieses Problem sicherlich Menschen beeinflusst hat, wenn Menschen in prädigeren Gesellschaften Tiere töteten und sie nicht wussten, dass sie das gemacht hatten, nach ein paar Generationen.
Denn natürlich wird ein Tier, das sehr verbreitet ist, bevor er ausgestorbene wird, selten.
Also verliert man keine überwältigende Tiere.
Sie verlieren immer seltene Tiere.
Und daher werden sie nicht als große Verlust betrachtet.
Über die Zeit konzentrieren wir uns auf große Tiere, und in einem Meer bedeutet das die großen Fische.
Sie werden seltener, weil wir sie fischen.
In der Zeit haben wir ein paar Fische übrig und wir glauben, das ist die Basis.
Und die Frage ist, warum akzeptieren die Leute das?
Nun, weil sie nicht wissen, dass es anders war.
Und tatsächlich werden viele Leute, Wissenschaftler, behaupten, dass es wirklich anders war.
Und sie werden es streiten, weil die Beweise, die vorher vorgestellt wurden, nicht in der Weise, in der sie die Beweise präsentieren würden.
Die Anekdote, die manche präsentieren, wie der Kapitän so und so viele Fische in diesem Gebiet beobachtet hat, kann von Fischereiwissenschaftlern nicht verwendet werden, weil es nicht "wissenschaftlich" ist.
Sie haben also eine Situation, in der die Menschen die Vergangenheit nicht kennen, obwohl wir in literaten Gesellschaften leben, weil sie die Quellen der Vergangenheit nicht vertrauen.
Und deshalb die enorme Rolle, die ein Meeresschutzgebiet spielen kann.
Denn mit Meeresschutzgebieten rekonstruieren wir die Vergangenheit.
Wir rekonstruieren die Vergangenheit, die die Menschen nicht vorstellen können, weil die Basis sich verändert hat und extrem niedrig ist.
Das ist für Menschen, die ein Meeresschutzgebiet sehen können und von der Instinkt profitieren können, die ihnen ermöglicht, ihre Basis zu retten.
Wie ist es mit den Leuten, die das nicht machen können, weil sie keinen Zugang haben – die Leute in der Mitte zum Beispiel?
Hier denke ich, dass die Kunst und Film vielleicht die Lücke füllen können, und Simulationen.
Das ist ein Simulation des Chesapeake Bay.
Es gab grauen Wale im Chesapeake Bay vor langer Zeit – vor 500 Jahren.
Und Sie haben schon bemerkt, dass die Farben und Tone wie "Avatar" sind.
Und wenn man über "Avatar" denkt, wenn man darüber nachdenkt, warum die Menschen so beeindruckt wurden – nicht einmal die Geschichte von Pocahontas – warum so beeindruckt wurde durch die Bilder?
Denn es erregt etwas, das in gewisser Weise verloren ist.
Und meine Vorschlag, die einzige, die ich geben werde, ist Cameron, "Avatar II" unter Wasser zu machen.
Vielen Dank.
In den 1980er Jahren in der kommunistischen Ostdeutschen musste man, wenn man ein Tastatur hat, es mit der Regierung registrieren.
Man musste ein Beispielblatt von Text aus dem Tastatur registrieren.
Und das wurde so gemacht, dass die Regierung beobachtet konnte, wo Text herkommt.
Wenn sie einen Artikel fand, der die falsche Denkweise hatte, konnten sie herausfinden, wer diese Denkweise entworfen hat.
Und wir in der Westen konnten nicht verstehen, wie jemand das tun könnte, wie viel das die Freiheit der Meinung beschränken würde.
Wir würden das nie in unseren eigenen Ländern tun.
Aber heute im Jahr 2011, wenn Sie einen Farbdrucker kaufen von einem großen Laserdrucker Hersteller und ein Seite drucken, wird diese Seite mit kleinen gelben Punkte auf jedem einzelnen Seite in einer Muster gedruckt werden, die die Seite für Sie und für Ihr Drucker einzigartig macht.
Das passiert heute für uns.
Und niemand scheint darüber zu sorgen.
Und das ist ein Beispiel dafür, wie unsere eigenen Regierungen Technologie gegen uns, die Bürger, nutzen.
Und das ist einer der wichtigsten drei Quellen heutzutage für Online-Problems.
Wenn wir uns anschauen, was wirklich in der Onlinewelt geschieht, können wir die Angriffe basierend auf den Anwender.
Wir haben drei Hauptgruppen.
Wir haben Onlinekriminelle.
Hier haben wir Mr. Dimitry Golubov aus der Stadt Kiev in Ukraine.
Und die Motive von Onlinekriminellen sind sehr einfach zu verstehen.
Diese Leute machen Geld.
Sie nutzen Online-Angriffe, um viel Geld zu verdienen, und viel mehr.
Wir haben tatsächlich mehrere Fälle von Millionären online, Multimillionäre, die mit ihren Angriffen Geld gemacht haben.
Hier ist Vladimir Tsastsin aus Tartu in Estonia.
Das ist Alfred Gonzalez.
Das ist Stephen Watt.
Das ist Bjorn Sundin.
Das ist Matthew Anderson, Tariq Al-Daour und so weiter und so weiter.
Diese Leute machen ihren Reichtum online, aber sie machen es durch illegale Methoden, indem sie Dinge wie Banktrojane nutzen, um Geld aus unseren Bankkonton zu stehlen, während wir Online-Shopping machen, oder mit Keyloggern, um unsere Kreditkarteninformationen zu sammeln, während wir Online-Shopping aus einem infizierten Computer kaufen.
Die US-Secret Service hat vor zwei Monaten den schwedischen Bankkonto von Mr. Sam Jain hier gefroren, und dieser Bankkonto hatte 14.9 Millionen US-Dollar, als es gefroren wurde.
Mr. Jain selbst ist raus; niemand weiß, wo er ist.
Und ich behaupte, dass es bereits heute ist, dass es für jeden von uns wahrscheinlicher ist, ein Opfer eines Verbrechens online zu werden als hier in der realen Welt.
Und es ist sehr offensichtlich, dass das nur schlimmer werden wird.
In der Zukunft wird die Mehrheit der Kriminalität online stattfinden.
Die zweite große Gruppe der Angriffe, die wir heute beobachten, sind nicht von Geld motiviert.
Sie sind von etwas anderem motiviert – von Protesten, von Meinungen, von Lächeln.
Gruppen wie Anonymous haben sich in den letzten 12 Monaten aufgestiegen und sind ein bedeutender Spieler im Bereich der Online-Attacks geworden.
Das sind die drei Hauptangriffe: Kriminelle, die es für die Geld machen, Hacktivisten wie Anonymous, die es für die Protest machen, aber die letzte Gruppe sind Nationen, Regierungen, die die Angriffe machen.
Und dann sehen wir Fälle wie die in DigiNotar geschah.
Das ist ein präzises Beispiel dafür, was passiert, wenn Regierungen gegen ihre eigenen Bürger angreifen.
DigiNotar ist ein Verschlüsselungsbehörde aus den Niederlanden – oder tatsächlich war es es.
Es kam letztes Herbst ins Bankruptcy, weil sie gehackt wurden.
jemand schlug in und hat es komplett zerstört.
Und ich fragte letzte Woche in einem Treffen mit den niederländischen Regierungsrepräsentanten, ich fragte einer der Teamführer, ob er es plausible glaubte, dass Menschen wegen des DigiNotar-Hacks gestorben sind.
Und seine Antwort war ja.
Wie sterben Menschen als Folge eines solchen Hacks?
DigiNotar ist ein C.A.
Sie verkaufen Karten.
Was macht man mit Bezeichnungen?
Nun, man braucht einen Certificate, wenn man ein Website hat, das HTTPS, SSL-Verschlüsselte Dienste hat, Dienste wie Gmail.
Wir alle, oder ein großer Teil von uns, benutzen Gmail oder eine ihrer Konkurrenz, aber diese Dienste sind besonders beliebt in totalitären Staaten wie Iran, wo Dissidenten fremde Dienste wie Gmail nutzen, weil sie wissen, dass sie vertrauenswürdiger sind als die lokalen, und sie sind über SSL-Verbindungen verschlüsselt, so dass die lokale Regierung ihre Diskussionen nicht untersuchen kann.
Aber sie können es nicht, wenn sie in eine fremde C.A. hacken.
Und es gibt rogue ko-Zertifikate.
Und genau das passierte mit dem Fall DigiNotar.
Was ist mit dem Arabischen Frühling und die Dinge, die zum Beispiel in gypten passiert sind?
In gypten haben die Rioter das Hauptgebäude des gyptens Geheimdienstes im April 2011 zerstört, und als sie das Gebäude zerstörten, fanden sie viele Papiere.
Als Teil dieser Papiere gab es dieses Binder mit dem Titel "FINFISHER".
Und innerhalb dieser Tasche waren Notizen von einer Firma aus Deutschland, die die gypter Regierung eine Reihe von Werkzeugen verkauft hatte, um all die Kommunikation der Bürger des Landes zu untersuchen.
Sie verkauften dieses Werkzeug für 280,000 Euro die gypter Regierung.
Die Geschäftsführer sind hier.
Die westlichen Regierungen liefern totalitäre Regierungen Werkzeuge, um das gegen ihre eigenen Bürger zu tun.
Aber westliche Regierungen tun es auch selbst.
In Deutschland, zum Beispiel, wurde vor ein paar Wochen das so genannte "State Trojan" gefunden, das ein Trojan war, das deutsche Regierungsanwälte verwendet haben, um ihre eigenen Bürger zu untersuchen.
Wenn Sie ein Verteidiger in einem Kriminellem Fall sind, dann ist es ziemlich offensichtlich, dass Ihr Telefon gehackt wird.
Aber heute geht es noch weiter.
Sie werden Ihre Internetverbindung zerstören.
Sie nutzen sogar Werkzeuge wie State Trojan, um Ihr Computer mit einem Trojan zu infizieren, das es ihnen ermöglicht, Ihre ganze Kommunikation zu beobachten, Ihre online Diskussionen zu hören, Ihre Passwörter zu sammeln.
Wenn wir darüber nachdenken, sollte die offensichtliche Antwort von Leuten sein, "Okay, das klingt schlecht, aber das betrifft mich nicht wirklich, weil ich ein rechtlicher Bürger bin.
Warum sollte ich mich Sorgen machen?
Denn ich habe nichts zu verstecken.
Und das ist eine Argumente, die keinen Sinn macht.
Privatsphäre ist gefordert.
Privatsphäre gibt es keine Diskussion.
Das ist keine Frage zwischen Privatsphäre und Sicherheit.
Es ist eine Frage von Freiheit gegen Kontrolle.
Und obwohl wir unsere Regierungen jetzt trauen könnten, genau hier im Jahr 2011 – jeder Recht, das wir vergeben, wird für Gutes vergeben.
Und vertrauen wir, vertrauen wir blind, jede Zukunftsregierung, eine Regierung, die wir in 50 Jahren haben könnten?
Und dies sind die Fragen, über die wir uns für die nächsten 50 Jahre sorgen müssen.
Das klingt vielleicht seltsam, aber ich bin ein großer Fan des Betonblocks.
Die ersten Betonblocks wurden 1868 hergestellt mit einer sehr einfachen Idee: Module aus Beton mit einer festgelegten Größe, die zusammenpassen.
Sehr schnell wurden Betonblocks die meist verwendete Baueinheit der Welt.
Sie ermöglichten uns, Dinge zu bauen, die größer waren als wir, Gebäude, Brücken, eine Bäume nach dem anderen.
Im Grunde wurden Betonblocks die Bausteine unserer Zeit.
Etwa hundert Jahre später, 1947, hat LEGO das herausgefunden.
Es nannte sich Autobinding-Brick.
Und in wenigen Jahren wurden LEGO-Bricks in jedem Haushalt eingeführt.
Es wird schätzt, dass über 400 Milliarden Bausteine produziert wurden – oder 75 Bausteine für jede Person auf dem Planeten.
Man muss kein Ingenieur sein, um schöne Häuser, schöne Brücken, schöne Gebäude zu bauen.
LEGO machte es zugänglich.
LEGO hat im Grunde das Betonblock genommen, das Baustein der Welt, und wandelte es in das Baustein unserer Vorstellungskraft.
Während der gleichen Jahr, in Bell Labs, wurde die nächste Revolution vorgestellt, die nächste Bausteine.
Die Transistor war ein kleines Plastikeinheit, das uns von einer Welt von statischen Bausteinen, die aufeinander gestellt wurden, zu einer Welt, in der alles interaktiv war.
Die Transistor ermöglicht es, viel größere, komplexere Schaltkreise zu bauen, schritt für Schritt.
Aber es gibt einen großen Unterschied: Der Transistor war nur für Experten.
Ich persönlich akzeptiere das nicht, dass die Bausteine unserer Zeit für Experten gehalten werden, also entschied ich mich, das zu ändern.
Als ich vor acht Jahren im Media Lab war, begann ich diese Idee zu erforschen, wie man die Macht von Ingenieuren in die Hände von Künstlern und Designern bringt.
Vor ein paar Jahren begann ich, kleineBits zu entwickeln.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie sie funktionieren.
LittleBits sind elektronische Module mit jedem bestimmten Funktion.
Sie sind vorgefertigt, Licht, Ton, Motoren und Sensoren zu sein.
Und das Beste daran ist, dass sie mit Magneten zusammenschnappen.
Also kann man sie nicht auf die falsche Weise setzen.
Die Bausteine sind farbig korrigiert.
Green ist die Output, blau ist die Kraft, rosa ist die Input und orange ist die Kabel.
Alles, was Sie tun müssen, ist ein blaues zu einem grünes, und sehr schnell können Sie größere Schaltkreise bauen.
Man fügt einen blauen zu einem grünen, kann Licht erzeugen.
Man kann ein Knopf zwischen beiden setzen und jetzt hat man ein kleines Dimmer gemacht.
Die Knopf für ein Pulse-Modul, das hier ist, und jetzt haben Sie ein kleines Blinker gemacht.
Das Buzzer hinzufügen und Sie haben ein Geräuschmaschine erschaffen.
Ich werde das stoppen.
Also über einfache Spielen sind kleineBits tatsächlich ziemlich mächtig.
In Gegensatz zu Programmieren, Verkabeln, Soldern, können kleineBits programmieren, mit sehr einfachen intuitiven Gesten.
Also, um es schneller oder langsamer zu blinken, würde man einfach diese Knopf drehen und es im Grunde schneller oder langsamer zu pulsieren.
Das Konzept von kleinenBits ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
Wir wollen jeden einzelnen Interaktion in der Welt in ein bereitetes Baustein machen.
Licht, Geräusche, Solarpanele, Motoren – alles sollte zugänglich sein.
Wir gaben Kinder kleineBits und sahen, wie sie mit ihnen spielen.
Und es war eine unglaubliche Erfahrung.
Die schönste Sache ist, wie sie die Elektronik um sie herum verstehen, die sie nicht in der Schule lernen.
Die Funktionsweise eines Nachtlichts, oder warum ein Aufzugstür offen bleibt, oder wie ein iPod auf Touch reagiert.
Wir haben auch kleineBits in Schulen mitgebracht.
Also haben wir Designer, die überhaupt keine Erfahrung mit Elektronik haben, begonnen, mit kleinenBits als Material zu spielen.
Hier sehen Sie, mit Felt und Papierwasserflaschen machen wir Geordie...
Vor ein paar Wochen brachten wir kleineBits zu RISD und gaben sie zu einigen Designern, die überhaupt keine Erfahrung mit Ingenieurwesen hatten – nur Papier, Holz und Papier – und sagten sie: "Macht etwas."
Hier ist ein Beispiel eines Projekts, das sie gemacht haben, ein Bewegungsaktives Confetti-Kanonball.
Aber warten Sie, das ist tatsächlich mein Lieblingsprojekt.
Es ist ein Lobster aus Playdough, der Angst vor der Dunkelheit hat.
Für diese nicht-Ingenieure wurden kleineBits ein anderes Material, Elektronik wurde einfach ein anderes Material.
Und wir wollen dieses Material für alle zugänglich machen.
LittleBits ist also Open-Source.
Sie können auf die Webseite gehen, alle Design-Dateien downloaden und sie selbst machen.
Wir wollen eine Welt von Erfindern, von Erfindern, von Komponisten ermutigen, denn diese Welt, in der wir leben, diese interaktive Welt, ist unser.
Also gehen Sie weiter und erfinden Sie.
Danke.
Als ich 11 war, erinnere ich mich, als ich eines Morgens zu der Freude in meinem Haus aufwachte.
Mein Vater hörte BBC News auf seinem kleinen, grauen Radio.
Es gab einen großen Lächeln auf seinem Gesicht, was damals ungewöhnlich war, weil die Nachrichten ihn meistens deprimierten.
"Die Taliban sind weg!" sagte mein Vater.
Ich wusste nicht, was es bedeutete, aber ich konnte sehen, dass mein Vater sehr, sehr glücklich war.
"Du kannst jetzt in eine echte Schule gehen," sagte er.
Eine Morgen, die ich nie vergessen werde.
Ein echtes Schul.
Ich war sechs, als die Taliban Afghanistan übernahm und es illegal machte, Mädchen zur Schule zu gehen.
Für die nächsten fünf Jahre verkleidete ich mich als Junge, um meine ältere Schwester, die nicht mehr alleine draußen sein darf, zu einer geheimen Schule zu bringen.
Es war der einzige Weg, in dem wir beide erlernt werden konnten.
Jeden Tag wählten wir eine andere Route, damit niemand vermuten würde, wohin wir hingehen.
Wir bedeckten unsere Bücher in Einkaufstaschen, so dass es schien, als ob wir gerade beim Einkaufen waren.
Die Schule war in einem Haus, mehr als 100 von uns in einem kleinen Wohnzimmer.
Es war gemütlich im Winter, aber extrem heiß im Sommer.
Wir alle wussten, dass wir unser Leben riskierten -- der Lehrer, die Schüler und unsere Eltern.
Von Zeit zu Zeit wurde die Schule plötzlich für eine Woche verboten, weil die Taliban skepticisch waren.
Wir fragten uns immer, was sie über uns wussten.
Wir wurden verfolgt?
Wie wissen sie, wo wir leben?
Wir hatten Angst, aber trotzdem wollten wir in der Schule sein.
Ich hatte das Glück, in einer Familie zu wachsen, in der Bildung wertvoll war und Tochtern wertvoll war.
Mein Großvater war ein außergewöhnlicher Mann für seine Zeit.
Ein totaler Maverick aus einem abgelegenen Provinz Afghanistans, er verlangte, dass seine Tochter, meine Mutter, zur Schule gehen sollte, und für das wurde er von seinem Vater verworfen.
Aber meine ausgebildete Mutter wurde Lehrerin.
Das ist sie.
Sie reiste vor zwei Jahren, nur um unser Haus in eine Schule für Mädchen und Frauen in unserer Nachbarschaft zu verwandeln.
Und mein Vater – das ist er – er war der erste in seinem Familie, der eine Ausbildung erhielt.
Es gab keine Frage, ob seine Kinder eine Ausbildung erhalten würden, inklusive seine Tochtern, trotz der Taliban, trotz der Risiken.
Für ihn gab es ein größeres Risiko, seine Kinder nicht zu erziehen.
In den Taliban-Jahren erinnere ich mich, dass ich manchmal so frustriert von unserem Leben wurde und immer Angst hatte und keine Zukunft sah.
Ich wollte abbrechen, aber mein Vater sagte: "Sehen Sie, meine Tochter, Sie können alles verlieren, was Sie in Ihrem Leben besitzen.
Ihre Geld kann steckt werden. Sie können während eines Kriegs gezwungen werden, Ihr Zuhause zu verlassen.
Aber das einzige, was Sie immer bleiben wird, ist das, was hier ist, und wenn wir unsere Blut verkaufen müssen, um Ihre Schulgebühren zu bezahlen, dann werden wir es.
Also wollen Sie immer noch nicht weitermachen?"
Heute bin ich 22.
Ich wurde in einem Land aufgewachsen, das von Jahrzehnten des Krieges zerstört wurde.
Nicht mehr als sechs Prozent der Frauen meines Alters haben die Schule überlebt, und hätte meine Familie nicht so engagiert für meine Bildung gewesen, wäre ich eine von ihnen.
Und stattdessen stand ich hier, ein stolzer Absolvent der Middlebury College.
Als ich nach Afghanistan zurückkehrte, war mein Großvater, der von seinem Heimat entfernt wurde, weil er es tat, seine Töchter zu erziehen, einer der ersten, die mich bedanken.
Er braucht nicht nur über meine College-Abschluss, sondern auch, dass ich die erste Frau war, und dass ich die erste Frau war, die ihn durch die Straßen Kabuls fuhr.
Meine Familie glauben an mich.
Ich träume groß, aber meine Familie träume noch viel größer für mich.
Das ist der Grund, warum ich globale Botschafter für 10x10 bin, eine globale Kampagne, um Frauen zu erziehen.
Das ist der Grund, warum ich SOLA gründete, die erste und vielleicht die einzige Schule für Mädchen in Afghanistan, ein Land, in dem es immer noch riskant ist, Mädchen zur Schule zu gehen.
Das Aufregendste ist, dass ich Studenten in meiner Schule sehe, die sich auf die Gelegenheit greifen.
Und ich sehe ihre Eltern und ihre Vatern, die, wie meine, für sie kämpfen, trotz und sogar in der Gegenwart der beängstigenden Widerstand.
Wie Ahmed. Das ist nicht seine reale Name, und ich kann Ihnen nicht sein Gesicht zeigen, aber Ahmed ist der Vater einer meiner Schüler.
Vor weniger als einem Monat waren er und seine Tochter auf dem Weg von SOLA nach ihrem Dorf, und sie verpassten buchstäblich von einem Straßenbomben von Minuten.
Als er nach Hause kam, klingte die Telefon, eine Stimme warnte ihn, dass, wenn er seine Tochter zurück in die Schule schickte, sie wieder versuchen würden.
"Kill mich jetzt, wenn du willst", sagte er, " aber ich werde meine Tochter's Zukunft nicht zerstören, wegen Ihren alten und zurückgekehrten Ideen."
Was ich über Afghanistan erkannt habe, und das ist etwas, das oft in der Westen ignoriert wird, ist, dass hinter den meisten von uns, die erfolgreich sind, ein Vater ist, der die Werte seiner Tochter erkennt und sieht, dass ihr Erfolg sein ist.
Es ist nicht zu sagen, dass unsere Mütter keine Schlüssel für unsere Erfolg sind.
Tatsächlich sind sie oft die ersten und überzeugende Negotiatoren für eine brillante Zukunft für ihre Tochtern, aber im Kontext eines Gesellschafts wie Afghanistan müssen wir die Unterstützung von Männern haben.
Unter dem Taliban waren Mädchen, die zur Schule gingen, in Hunderte – denken Sie, es war illegal.
Aber heute sind mehr als drei Millionen Mädchen in Afghanistan in der Schule.
Afghanistan sieht so anders aus als hier in Amerika.
Ich finde, dass Amerikaner die fragilität in Veränderungen sehen.
Ich befürchte, dass diese Veränderungen nicht viel über die Abweichung der US-Sowjets dauern werden.
Aber wenn ich wieder in Afghanistan bin, wenn ich die Studenten in meiner Schule sehe und ihre Eltern, die für sie kämpfen, die sie fördern, sehe ich eine versprechende Zukunft und eine dauerhafte Veränderung.
Für mich ist Afghanistan ein Land voller Hoffnung und unzählige Möglichkeiten, und jeden einzelnen Tag erinnern sich die Mädchen von SOLA an das.
Wie ich träumen sie groß.
Danke.
Alles, was ich tue und alles, was ich beruflich tue – mein Leben – wurde durch sieben Jahre Arbeit als junger Mann in Afrika geprägt.
Von 1971 bis 1977 – ich schaue jung, aber ich bin nicht – – arbeitete ich in Zambia, Kenia, Ivory Coast, Algerien, Somalia in Projekten für technische Zusammenarbeit mit afrikanischen Länder.
Ich arbeitete für ein italisches NGO, und jede einzelne Projekt, die wir in Afrika gegründet haben, hat zerstört.
Und ich war verzweifelt.
Ich dachte, als ich 21 war, dass wir Italiener gut waren und gute Arbeit in Afrika machten.
Und stattdessen töteten wir alles, was wir getroffen haben.
Unser erstes Projekt, das mein erstes Buch inspiriert hat, "Ripples aus dem Zambezi", war ein Projekt, in dem wir Italiener entschieden haben, die Zambianen zu unterrichten, wie sie Nahrung pflanzen.
Wir kamen also mit italischem Samen in Südafrika mit italischem Samen in diesem absolut großartigen Fluss, der bis zum Zambezi River geht, und wir unterrichten die lokalen Leute, wie man italische Tomaten und Zuchs und...
Und natürlich hatten die lokalen Leute absolut keine Interesse dafür, also bezahlten wir sie, um zu arbeiten, und manchmal kamen sie vorbei.
Und wir waren erstaunt, dass die lokalen Menschen, in einem so fruchtbaren Fluss, keine Landwirtschaft haben würden.
Aber anstatt sie zu fragen, wieso sie nichts wachsen konnten, sagten wir einfach: "Vielen Dank, wir sind hier."
"Just in der Zeit, um die zwanziger Menschen von Hunger zu retten."
Und natürlich wuchs alles in Afrika wunderbar.
Wir hatten diese großartigen Tomaten. In Italien wächst ein Tomaten zu diesem Größe. In Zambia zu diesem Größe.
Und wir konnten es nicht glauben, und wir sagten die Zambianen: "Sehen Sie, wie einfach Landwirtschaft ist."
Wenn die Tomaten gut und ripen und rot waren, kamen über Nacht etwa 200 Hippos aus dem Fluss und essen alles.
Und wir sagten zu den Zambianen: "Mein Gott, die Hippos!"
Und die Zambianer sagten: "Ja, das ist der Grund, warum wir hier keine Landwirtschaft haben."
"Warum hast du uns nicht erzählt?" "Du hast uns nie gefragt."
Ich dachte, es waren nur wir Italiener, die um Afrika herumfliegen, aber dann sah ich, was die Amerikaner tun, was die Englischen tun, was die Franzosen tun, und nachdem ich sah, was sie tun, wurde ich ziemlich stolz auf unser Projekt in Zambia.
Denn, wie Sie sehen, haben wir zumindest die Hippos gefressen.
Sie sollten die Müll sehen – – Sie sollten die Müll sehen, die wir unsichtbar afrikanische Menschen gegeben haben.
Sie wollen das Buch lesen, "Dead Aid" von Dambisa Moyo, eine zwanziger Frau konomin.
Die Buch wurde 2009 veröffentlicht.
Wir westlichen Spenderländer haben die afrikanischen Kontinent in den letzten 50 Jahren zwei Billionen US-Dollar gegeben.
Ich werde Ihnen nicht erzählen, was dieses Geld verursacht hat.
Und lesen Sie ihr Buch.
Lassen Sie sich es von einer afrikanischen Frau lesen, die Schaden, die wir gemacht haben.
Wir westliche Menschen sind imperialistische Missionäre, und es gibt nur zwei Arten, wie wir mit Menschen umgehen: Entweder loben wir sie, oder wir sind paternalistische.
Die beiden Worte kommen aus dem latinischen Wurzel "pater", das "Father" bedeutet.
Aber sie bedeuten zwei verschiedene Dinge.
Paternalistische, behandelt ich jeden aus einer anderen Kultur als ob sie meine Kinder wären. "Ich liebe dich so sehr."
Patronisiert, behandelt ich alle aus einer anderen Kultur als ob sie meine Schwestern wären.
Das ist der Grund, warum die weißen Menschen in Afrika "bwana" genannt werden.
Ich wurde beim Lesen eines Buches, "Small ist Beautiful", geschrieben von Schumacher, der sagte, vor allem in der wirtschaftlichen Entwicklung, wenn Menschen nicht helfen wollen, lassen Sie sie allein.
Das sollte der erste Prinzip der Hilfe sein.
Die erste Prinzip der Hilfe ist Respekt.
Dieses Morgen legte der Herr, der dieses Konferenz eröffnete, einen Stift auf den Boden und sagte: "Können wir -- können Sie sich ein Stadt vorstellen, das nicht neokolonial ist?"
Ich entschied mich, als ich 27 Jahre alt war, nur an Menschen zu reagieren, und ich entworfen ein System namens Enterprise Facilitation, wo man nie etwas initiiert, nie jemand motiviert, aber man wird ein Besitzer der lokalen Leidenschaft, der Besitzer der lokalen Menschen, die ein Traum haben, ein besserer Mensch zu werden.
Was Sie also tun -- Sie schließen sich.
Man kommt nie mit Ideen in eine Gemeinschaft und setzt sich mit den lokalen Leuten zusammen.
Wir arbeiten nicht aus Büros.
Wir treffen uns im Café. Wir treffen uns im Pub.
Wir haben keine Infrastruktur.
Und was wir tun, sind Freunde und wir finden heraus, was diese Person tun will.
Die wichtigste Sache ist Leidenschaft.
Man kann jemanden eine Idee geben.
Wenn diese Person es nicht tun will, was werden Sie tun?
Die Leidenschaft, die die Person für ihre eigene Entwicklung hat, ist das Wichtigste.
Die Leidenschaft, die dieser Mann für seine eigene persönliche Entwicklung hat, ist das Wichtigste.
Und dann helfen wir ihnen, die Wissen zu finden, denn niemand auf der Welt kann allein erfolgreich sein.
Die Person mit der Idee hat vielleicht keine Wissen, aber die Wissen ist verfügbar.
Früher hatte ich diese Idee: Warum hören wir nicht einmal, anstatt in die Gemeinschaft zu kommen, um die Leute zu sagen, was sie tun sollten, warum hören wir sie nicht einmal zu? Aber nicht in Gemeindeversammlungen.
Lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis erzählen.
Es gibt ein Problem bei Gemeindeversammlungen.
Unternehmer kommen nie, und sie sagen Ihnen nie, in einem öffentlichen Meeting, was sie mit ihrer eigenen Geld machen wollen, welche Möglichkeiten sie gefunden haben.
Die Planung hat also diese Blindspot.
Die schlausten Menschen in Ihrem Gemeinde kennen Sie nicht einmal, weil sie nicht zu Ihren öffentlichen Meetings kommen.
Was wir tun, ist, wir arbeiten eins-eins, und um eins-eins zu arbeiten, muss man eine soziale Infrastruktur schaffen, die nicht existiert.
Man muss eine neue Berufe erschaffen.
Die Beruf ist der Familienarzt der Wirtschaft, der Familienarzt des Unternehmens, der mit Ihnen in Ihrem Haus, auf dem Küchentisch, im Café sitzt, und hilft Ihnen, die Ressourcen zu finden, um Ihre Leidenschaft in ein Weg zu leben zu verwandeln.
Ich begann es als Versuch in Esperance, in Westafrika.
Ich hatte damals einen Doktortitel und versuchte, von dieser ernsthaften Bullshit zu wegzukommen, mit dem wir ankommen und Ihnen sagen, was zu tun ist.
Und was ich in Esperance in dieser ersten Jahr tat, war einfach die Straße zu laufen, und in drei Tagen hatte ich mein erstes Kunden, und ich hielt diesen ersten Mann, der Fisch aus einem Garage störte, ein Maori, und ich hielt es ihm, in den Restaurant in Perth zu verkaufen, um organisiert zu werden, und dann kamen die Fischer zu mir, um zu sagen: "Du bist der Typ, der die Maori?
Und ich habe diesen fünf Fischern geholfen, zusammen zu arbeiten und dieses wunderschöne Thunfisch nicht zu einem Kanner in Albany für 60 Cent pro Kilo zu bringen, sondern wir fanden einen Weg, das Fisch für Sushi nach Japan zu bringen, für 15 Dollar pro Kilo, und die Bauern kamen zu mir und sagten: "Hey, du hast ihnen geholfen. Kannst du uns helfen?"
In einem Jahr hatte ich 27 Projekte, und die Regierung kam zu mir, um zu sagen: "Wie kann man das machen?
Wie kann man das machen –?" Und ich sagte: "Ich mache etwas sehr, sehr schwierig.
Ich hörte auf und hörte auf sie."
Also – – Also sagt die Regierung: "Tue es noch einmal."
Wir haben es in 300 Gemeinden auf der ganzen Welt gemacht.
Wir haben 40.000 Unternehmen gegründet.
Es gibt eine neue Generation von Unternehmern, die von Soldaten sterben.
Peter Drucker, einer der größten Managementberater der Geschichte, starb vor ein paar Jahren.
Peter Drucker war Professor für Philosophie, bevor er in der Wirtschaft beteiligt war, und das ist, was Peter Drucker sagt: "Plannen sind tatsächlich nicht kompatibel mit einer Unternehmergesellschaft und der Wirtschaft."
Planung ist der Tod des Unternehmers.
Jetzt bauen Sie Christchurch wieder, ohne zu wissen, was die schlausten Menschen in Christchurch mit ihrer eigenen Geld und ihrer eigenen Energie tun wollen.
Man muss lernen, wie man diese Leute dazu bringt, zu kommen und mit Ihnen zu sprechen.
Man muss ihnen Konflikt, Privatsphäre anbieten, man muss fantastisch dabei sein, sie zu helfen, und dann kommen sie, und sie kommen in Hunderte.
In einer Gemeinschaft von 10 000 Menschen bekommen wir 200 Kunden.
Können Sie sich eine Gemeinschaft von 400.000 Menschen vorstellen, die Intelligenz und die Leidenschaft?
Welche Präsentation haben Sie heute morgen am meisten gefeiert?
Locale, engagierte Menschen. Das sind die, die Sie belaudiert haben.
Was ich also sage ist, dass Unternehmertum hier ist.
Wir sind am Ende der ersten industriellen Revolution – nicht erneuerbare fossile Brennstoffe, Fertigung – und plötzlich haben wir Systeme, die nicht nachhaltig sind.
Die innere Kohlenstoffmotor ist nicht nachhaltig.
Freons Methode, Dinge zu pflegen, ist nicht nachhaltig.
Wir müssen uns anschauen, wie wir ernähren, kranken, unterrichten, transportieren, kommunizieren für sieben Milliarden Menschen auf nachhaltige Weise.
Die Technologien existieren nicht, um das zu tun.
Wer wird die Technologie für die grüne Revolution erfinden? Universitäten? Vergessen Sie es.
Regierung? Vergessen Sie es.
Es werden Unternehmer sein, und sie machen es jetzt.
Es gibt eine schöne Geschichte, die ich vor vielen Jahren in einem Futurist-Magazin gelesen habe.
Es gab eine Gruppe Experten, die eingeladen wurden, um die Zukunft der Stadt New York in 1860 zu reden.
Und im Jahr 1860 kam diese Gruppe von Menschen zusammen und fragten sich alle darüber nach, was mit der Stadt New York in 100 Jahren passieren würde, und die Schlussfolgerung war unanimous: Die Stadt New York würde in 100 Jahren nicht existieren.
Warum? Weil sie die Kurve anschauten und sagten, wenn die Bevölkerung auf diesem Rate weiterwächst, um die Bevölkerung von New York herumzubewegen, hätten sie sechs Millionen Pferde benötigt, und die Manure, die von sechs Millionen Pferde erzeugt wird, wäre unmöglich zu handeln.
Sie waren schon in Manure verdrängt.
1860 sehen sie diese schmutzige Technologie, die die Leben aus New York zerstören wird.
Was passiert also? In 40 Jahren, im Jahr 1900, in den Vereinigten Staaten von Amerika, gab es 1,001 Autohersteller – 1,001.
Die Idee, eine andere Technologie zu finden, hatte absolut genommen, und es gab winzige, winzige Fabriken in Backwaters.
Dearborn, Michigan. Henry Ford.
Aber es gibt eine Geheimnis, mit Unternehmern zu arbeiten.
Erstens müssen Sie ihnen Konflikt geben.
Also kommen sie nicht und reden mit Ihnen.
Dann muss man ihnen absolute, entschlossene, passionierte Service anbieten.
Und dann muss man ihnen die Wahrheit über Unternehmertum erzählen.
Das kleinste Unternehmen, das größte Unternehmen, muss drei Dinge wunderbar machen: Das Produkt, das man verkaufen will, muss fantastisch sein, man muss fantastische Marketing haben, und man muss unglaubliche Finanzmanagement haben.
Wissen Sie was?
Wir haben niemals einen einzigen Menschen auf der Welt getroffen, der es schaffen, verkaufen und das Geld kümmern kann.
Es existiert nicht.
Diese Person wurde nie geboren.
Wir haben die Forschung durchgeführt und wir haben uns die 100 iconicen Firmen der Welt angesehen – Carnegie, Westinghouse, Edison, Ford, alle neuen Firmen, Google, Yahoo.
Es gibt nur eine Sache, die alle erfolgreichen Unternehmen auf der Welt gemeinsam haben, nur eine: Niemand wurde von einem Person gegründet.
Wir unterrichten Unternehmertum an 16-Jährigen in Nordumberland, und wir beginnen die Klasse mit den ersten zwei Seiten Richard Bransons Autobiographie. Die Aufgabe der 16-Jährigen ist es, in den ersten zwei Seiten Richard Bransons Autobiographie zu unterschreiben, wie oft Richard das Wort "Ich" verwendet und wie oft er das Wort "Wir" verwendet.
Nicht einmal das Wort "Ich" und das Wort "Wir" 32 Mal.
Er war nicht allein, als er anfing.
Niemand gründete ein Unternehmen allein. Niemand.
Wir können also eine Gemeinschaft schaffen, in der wir Facilitatoren haben, die aus einer kleinen Geschäftsausbildung stammen, die in Cafés, in Bars sitzen, und Ihre engagierten Freunde, die für Sie tun werden, was jemand für diesen Herrn gemacht hat, der über diese Epic spricht, jemand, der Ihnen sagen wird: "Was brauchen Sie?
Was kann man tun? Kann man es machen?
Okay, können Sie es verkaufen? Kannst du das Geld kümmern?"
"Oh, nein, ich kann das nicht." "Willst du gerne jemanden finden?"
Wir aktivieren Gemeinschaften.
Wir haben Gruppen von Freiwilligen, die den Enterprise Facilitator unterstützen, um Ressourcen und Leute zu finden, und wir haben herausgefunden, dass die Wunder der Intelligenz der lokalen Menschen so ist, dass man die Kultur und die Wirtschaft dieser Gemeinschaft verändern kann, nur indem man die Leidenschaft, die Energie und die Vorstellungskraft unserer eigenen Menschen gefangen hat.
Danke.
Vor fünf Jahren habe ich ein wenig erlebt, wie es sein muss, Alice in Wonderland zu sein.
Penn State bat mich, als Kommunikationslehrer, eine Kommunikationskurs für Ingenieurstudenten zu unterrichten.
Und ich war fasziniert.
Sehr Angst. Angst vor diesen Studenten mit ihren großen Gehirnen, ihren großen Büchern und ihren großen, unbekannten Worten.
Aber als diese Gespräche entwickelten, erkannte ich, was Alice sein müsste haben, als sie in diesem Rabbithole ging und diese Tür zu einer ganz neuen Welt sah.
So fühlte ich mich, als ich diesen Gesprächen mit den Studenten hatte. Ich war erstaunt von den Ideen, die sie hatten, und ich wollte, dass andere dieses Wunderland auch erleben konnten.
Und ich glaube, dass der Schlüssel dafür ist, diese Tür zu öffnen, großartige Kommunikation.
Wir brauchen dringend große Kommunikation von unserer Wissenschaftler und Ingenieure, um die Welt zu verändern.
Wir Wissenschaftler und Ingenieure sind diejenigen, die unsere größten Herausforderungen stellen, von Energie, Umwelt, Gesundheitswesen, und vielen anderen. Wenn wir es nicht kennen und verstehen, dann ist die Arbeit nicht fertig, und ich glaube, dass es unser Verantwortung als Nicht-Ingenieure ist, diese Interaktionen zu haben.
Aber diese großartige Gespräche können nicht passieren, wenn unsere Wissenschaftler und Ingenieure uns nicht in ihre Wunderland erlauben.
Wissenschaftler und Ingenieure, bitte sprechen Sie nerdisch mit uns.
Ich möchte Ihnen ein paar Schlüssel geben, wie man das tun kann, um sicherzustellen, dass wir sehen können, dass Ihre Wissenschaft sexy ist und dass Ihre Ingenieurarbeit engagierend ist.
Erste Frage, die wir beantworten müssen: Also was?
Sie erzählen uns, warum Ihre Wissenschaft für uns wichtig ist.
Denken Sie mir nicht nur, dass Sie Trabekulae studieren, sondern erzählen Sie mir, dass Sie Trabekulae studieren, die mächtige Struktur unserer Knochen sind, weil es wichtig ist, Osteoporosis zu verstehen und zu behandeln.
Und wenn Sie Ihre Wissenschaft beschreiben, bedenken Sie an Jargon.
Jargon ist ein Barriere zu unserem Verständnis Ihrer Ideen.
Sie können "sphärische und temporal" sagen, aber warum nicht nur "sphäre und Zeit", was uns so viel zugänglicher ist?
Und Ihre Ideen zugänglich zu machen, ist nicht dasselbe wie es zu verdunkeln.
Und stattdessen, wie Einstein sagte, machen Sie alles so einfach wie möglich, aber nicht einfacher.
Sie können Ihre Wissenschaft klar kommunizieren, ohne die Ideen zu verringern.
Ein paar Dinge zu beachten sind Beispiele, Geschichten und Analogien. Das sind Möglichkeiten, uns für Ihre Inhalte zu interessieren und aufregen.
Und wenn Sie Ihre Arbeit präsentieren, legen Sie die Punkte ab.
Haben Sie jemals gefragt, warum sie "Bullet Points" genannt werden?
Was machen Blasen? Blasen töten, und sie werden Ihre Präsentation töten.
Ein Folie wie dieses ist nicht nur langweilig, sondern es basiert zu viel auf der Sprachebereich unseres Gehirns und führt uns dazu, überwältigt zu werden.
Die Beispielseite von Genevieve Brown ist viel effektiver. Sie zeigt, dass die spezielle Struktur von Trabekulaen so stark ist, dass sie tatsächlich die einzigartige Design des Eiffelturms inspirierten.
Und das Trick hier ist, ein einziges, lesbares Satz zu verwenden, das die Zuschauer anklicken kann, wenn sie ein bisschen verwirrt sind, und dann visuelle Informationen zu liefern, die unsere anderen Sinne ansprechen und einen tieferen Verständnis für das, was beschrieben wird.
Ich denke, das sind nur ein paar Schlüssel, die die Rest von uns helfen können, diese Tür zu öffnen und die Wunderland zu sehen, die Wissenschaft und Ingenieurwesen sind.
Und weil die Ingenieure, mit denen ich gearbeitet habe, mich beigebracht haben, mit meiner inneren Nerd in Kontakt zu werden, möchte ich mit einer Gleichung zusammenfassen.
Sie nehmen Ihre Wissenschaft, entfernen Ihre Bulletpunkte und Ihre Jargon, teilen Sie das, was für die Publikum relevant ist, und multiplizieren Sie es mit der Leidenschaft, die Sie für diese unglaubliche Arbeit haben, und das wird unglaubliche Interaktionen ausdrücken, die voller Verständnis sind.
Und Wissenschaftler und Ingenieure, wenn Sie diese Gleichung gelöst haben, sprechen Sie völlig nerdisch mit mir.
Danke.
Hi. Das ist mein Handy.
Eine Mobiltelefone kann Ihre Leben verändern und Ihnen individuelle Freiheit geben.
Mit einem Handy kann man eine Verbrechen gegen die Menschheit in Syrien schossen.
Mit einem Handy kann man eine Nachricht tweeten und eine Protest in gypten starten.
Und mit einem Handy kann man ein Lied aufnehmen, es auf SoundCloud hochladen und berühmte werden.
All das ist möglich mit Ihrem Handy.
Ich bin ein Kind von 1984 und ich wohne in Berlin.
Lassen Sie uns in diese Zeit zurückkehren, in diesem Stadt.
Hier sehen Sie, wie Hunderte von tausenden Menschen aufstanden und gegen Veränderung protestierten.
Das ist im Herbst 1989, und stellen Sie sich vor, dass all diese Menschen, die aufstehen und gegen Veränderung protestieren, einen Handy in ihrem Tasche hatten.
Wer im Raum hat einen Handy?
Sehen Sie es an.
Sie halten Ihre Telefone hoch, sie halten Ihre Telefone hoch.
Haben Sie es hoch. Ein Android, ein Blackberry, wow.
Das ist eine Menge. Heute hat fast jeder einen Handy.
Aber heute werde ich über mich und meinem Handy sprechen, und wie es mein Leben verändert hat.
Und ich werde darüber sprechen.
Das sind 35,830 Informationen.
Raw Daten.
Und warum sind diese Informationen da?
Denn im Sommer 2006 hat die EU-Kommission eine Richtlinie veröffentlicht.
Dieses Directive heißt Datenretentions-Diktat.
Dieses Gesetze sagt, dass jeder Telefonfirma in Europa, jeder Internet-Servicefirma überall in Europa, eine breite Reihe von Informationen über die Nutzer speichern muss.
Wer rief jemand? Wer sendet jemand eine E-Mail?
Wer sendet wer eine SMS?
Und wenn Sie Ihr Handy benutzen, wissen Sie, wo Sie sind.
All diese Informationen werden für mindestens sechs Monate gespeichert, bis zu zwei Jahre von Ihrem Telefonunternehmen oder Internetanbieter.
Und überall in Europa standen Menschen auf und sagten: "Wir wollen das nicht."
Sie sagten, wir wollen diese Daten nicht behalten.
Wir wollen Selbstdetermination im digitalen Zeitalter, und wir wollen nicht, dass Telefonunternehmen und Internetunternehmen all diese Informationen über uns speichern müssen.
Sie waren Anwälte, Journalisten, Priester, sie sagten alle: "Wir wollen das nicht."
Und hier können Sie sehen, wie zehntausend Menschen auf die Straßen von Berlin gingen und sagten: "Freihenz, nicht Angst."
Und manche sagten sogar, das wäre Stasi 2.0.
Stasi war die Geheimpolizei in Ost Deutschland.
Und ich frage mich auch, ob es wirklich funktioniert?
Können sie wirklich all diese Informationen über uns speichern?
Jedes Mal, wenn ich mein Handy benutze.
Also fragte ich meine Telefonfirma, Deutsche Telekom, die zu dieser Zeit die größte Telefonfirma in Deutschland war, und ich fragte sie, bitte schicken Sie mir alle Informationen, die Sie über mich gespeichert haben.
Und ich fragte sie einmal, und ich fragte sie nochmal, und ich bekam keine wirkliche Antwort. Es waren nur blah blah Antworten.
Aber dann sagte ich, ich will diese Informationen haben, denn das ist mein Leben, das du programmiert hast.
Also entschied ich mich, gegen sie zu streiten, weil ich diese Informationen haben wollte.
Aber Deutsche Telekom sagte: Nein, wir geben Ihnen diese Informationen nicht.
Und am Ende hatte ich eine Vereinbarung mit ihnen.
Ich nehme die Verhandlung ab und sie schicken mir alle Informationen, die ich bitten.
Denn in der Zwischenzeit hat die deutsche Konstitutionsgericht entschieden, dass die Umsetzung dieser EU-Richtlinie in deutschem Gesetz unkonstitutionell war.
Also bekam ich diese hässliche schwarze Envelope mit einem CD im Inneren.
Und auf dem CD war das dabei.
35 000 830 Linien von Informationen.
Erst sah ich es und sagte: Okay, es ist ein riesiges File. Okay.
Aber nach einiger Zeit erkannte ich, dass das mein Leben ist.
Das sind sechs Monate meines Lebens in diesem Dokument.
Ich war also ein bisschen skepticisch, was sollte ich damit tun?
Denn Sie können sehen, wo ich bin, wo ich abends schlafe, was ich mache.
Aber dann sagte ich, ich möchte mit diesen Informationen rauskommen.
Ich möchte sie öffentlich machen.
Denn ich möchte die Leute zeigen, was Datenrettung bedeutet.
Also zusammen mit Zeit Online und Open Data City habe ich das gemacht.
Das ist eine Visualisierung von sechs Monate meines Lebens.
Man kann in und aus zoomen, man kann zurückwinden und aufwärts drehen.
Sie können jede Schritt sehen, die ich mache.
Und Sie können sogar sehen, wie ich von Frankfurt mit dem Zug nach Cologne fliegt und wie oft ich in der Zwischenzeit rief.
All das ist möglich mit diesen Informationen.
Das ist ein bisschen schrecklich.
Aber es geht nicht nur um mich.
Es geht um uns alle.
Erstens, ich rief meine Frau an und sie rief mich an und wir reden ein paar Mal miteinander.
Und dann rufen einige Freunde mich an, und sie rufen sich aneinander an.
Und nach einiger Zeit ruft man dich an und ruft dich an, und man hat diese großartige Kommunikationsnetzwerk.
Aber Sie können sehen, wie Ihre Leute miteinander kommunizieren, welche Zeit sie miteinander rufen, wann sie schlafen.
Sie können all das sehen.
Sie können die Hubs sehen, wie die Führungskräfte in der Gruppe sind.
Wenn Sie Zugang zu diesen Informationen haben, können Sie sehen, was Ihre Gesellschaft macht.
Wenn Sie Zugang zu diesen Informationen haben, können Sie Ihre Gesellschaft kontrollieren.
Das ist ein Bauplan für Länder wie China und Iran.
Das ist ein Baustein, wie man seine Gesellschaft untersuchen kann, denn man weiß, wer mit welcher Person spricht, wer welcher E-Mail schicken kann, all das ist möglich, wenn man Zugang zu diesen Informationen hat.
Und diese Informationen werden mindestens sechs Monate in Europa gespeichert, bis zu zwei Jahre.
Wie ich vorhin sagte, stellen Sie sich vor, dass alle Menschen auf den Straßen von Berlin im Herbst 1989 einen Handy in ihrem Tasche hatten.
Und die Stasi hätte wussten, wer bei diesem Protest teilte, und wenn die Stasi wussten, wer die Anführer sind, könnte das niemals passieren.
Der Fall des Berlin-Walls hätte vielleicht nicht da gewesen sein können.
Und in der Nachfolge war auch nicht der Fall des Iron Curtains.
Denn heute wollen staatliche Behörden und Unternehmen so viele Informationen über uns sammeln, wie sie können, online und offline.
Sie wollen die Möglichkeit haben, unser Leben zu folgen und sie wollen sie für die ganze Zeit speichern.
Aber Selbstdetermination und das Leben im digitalen Zeitalter sind keine Kontraktion.
Aber man muss heute für seine Selbstverstimmung kämpfen.
Man muss jeden Tag dafür kämpfen.
Wenn Sie nach Hause gehen, sagen Sie Ihre Freunde, dass Privatsphäre ein Wert des 21. Jahrhunderts ist und nicht überholt ist.
Wenn Sie nach Hause gehen, sagen Sie Ihren Vertreter nur, weil Unternehmen und staatliche Behörden die Möglichkeit haben, bestimmte Informationen zu speichern, sie müssen es nicht tun.
Und wenn Sie mir nicht glauben, fragen Sie Ihren Telefonunternehmen, welche Informationen sie über Sie speichern.
In der Zukunft, jedes Mal, wenn Sie Ihr Handy benutzen, lassen Sie sich daran erinnern, dass Sie in der digitalen Zeit kämpfen müssen.
Danke.
Ich wohne in Südkalifornien.
Das ist Süd Central: Liquorgeschäfte, Fastfood, leere Grundstücke.
Also kommen die Stadtplaner zusammen und denken, sie werden den Namen South Central ändern, um es etwas anderes zu repräsentieren, so änderten sie es zu South Los Angeles, als ob es heilt, was in der Stadt wirklich falsch ist.
Das ist Süd Los Angeles.
Liquorgeschäfte, Fastfood, freie Grundstücke.
Genau wie 26.5 Millionen anderen Amerikaner wohne ich in einem Lebensmittel-Wüste, South Central Los Angeles, Heimat der Drive-Thru und der Drive-By.
Die lustige Sache ist, dass die Autobahnen mehr Menschen töten als die Autobahnen.
Menschen sterben aus heilbaren Krankheiten in Süd Central Los Angeles.
Die Fettleibigkeitsrate in meiner Nachbarschaft ist zum Beispiel fünfmal höher als in Beverly Hills, die ungefähr acht, zehn Meilen entfernt ist.
Ich war enttäuscht, das zu sehen.
Und ich fragte mich, wie würden Sie sich fühlen, wenn Sie keinen Zugang zu gesunden Lebensmittel hätten, wenn Sie jedes Mal, wenn Sie aus Ihrem Tür gehen, die schädlichen Auswirkungen des heutigen Lebensmittelsystems auf Ihrer Nachbarschaft sehen.
Ich sehe Rollstuhle, die verkauft und verkauft werden wie gebrauchte Autos.
Ich sehe Dialysis-Zentrume, die wie Starbucks auftauchen.
Und ich dachte, das muss aufhören.
Also dachte ich, dass das Problem die Lösung ist.
Die Nahrung ist das Problem und die Nahrung ist die Lösung.
Also war ich enttäuscht, 45 Minuten rückwärts zu fahren, um ein Apfel zu bekommen, das nicht mit Pestizide infiziert wurde.
Was ich also tat, war ein Nahrungswald vor meinem Haus zu pflanzen.
Es war auf einem Stück Land, den wir Parkway nennen.
Es ist 150 m x 10 m.
Das Problem ist, dass es von der Stadt besitzt.
Aber man muss es erhalten.
Also dachte ich: "Kool. Ich kann alles tun, was ich will, denn es ist mein Verantwortung und ich muss es bewahren."
Und so entschied ich mich, es zu erhalten.
Ich und meine Gruppe, L.A. Green Grounds, kamen zusammen und begannen meine Nahrungswald zu pflanzen, Früchte Bäume, wissen Sie, die ganze neun, Gemüse.
Was wir tun, wir sind eine Art "Pay-It-Forward"-Gruppe, in der es von Gartenarbeitern aus allen Lebensarten, aus allen Teilen der Stadt besteht, und es ist komplett freiwillig und alles, was wir tun, ist kostenlos.
Und das Garten, es war schön.
Und dann beschwerte jemand.
Die Stadt kam auf mich und gab mir im Grunde eine Notiz, die sagte, dass ich meine Garten entfernen müsste, was diese Notiz zu einer Warrante verwandelte.
Und ich dachte: "Komm, wirklich?
Ein Gesetz für Nahrungspflanzen auf einem Stück Land, an dem Sie sich weniger kümmern könnten?"
Und ich dachte: "Kool. Bring es."
Denn dieses Mal kam es nicht auf.
Also bekam die L.A. Times es. Steve Lopez machte eine Geschichte darüber und sprach mit dem Bürgermeister und einer der Mitglieder des Green Grounds. Sie stellten eine Petition auf Change.org ein und mit 900 Signaturen waren wir erfolgreich.
Wir hatten einen Sieg auf unseren Händen.
Mein Kongressmann rief sogar ins Gespräch und sagte, wie sie es unterstützen und lieben, was wir tun.
Ich meine, warum sollten sie das nicht?
L.A. führt die Vereinigten Staaten in der Anzahl der leeren Grundstücke, die die Stadt tatsächlich hat.
Sie besitzen 26 Quadratkilometer leere Grundstücke.
Das sind 20 Central Parks.
Das ist genug Platz, um 725 Millionen Tomaten zu pflanzen.
Warum würden sie das nicht akzeptieren?
Die Ernte eines Pflanzen geben Ihnen 1000, 10.000 Samen.
Wenn ein Dollar grüne Bälle Ihnen 75 Dollar pro Produzent geben.
Es ist mein Glaube, wenn ich Leute sage, ihr eigenes Essen zu pflanzen.
Die Herstellung Ihres eigenen Essens ist wie die Druckung Ihres eigenen Geldes.
Sehen Sie, ich habe eine Erbe in Südkalifornien.
Ich bin dort aufgewachsen. Ich habe meine Sohne dort erzogen.
Und ich verpflichte mich, Teil dieser erschaffenen Realität zu sein, die für mich von einigen anderen Leuten erschaffen wurde, und ich erfinde meine eigene Realität.
Sehen Sie, ich bin Künstler.
Gardening ist meine Graffiti. Ich wachsen meine Kunst.
Genau wie ein Graffiti-Künstler, der Wände beschönt, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich, ich,
Ich benutze das Garten, das Boden, wie ein Stück Gewebe, und die Pflanzen und die Bäume, das ist meine Erweiterung für diese Gewebe.
Sie würden überrascht sein, was die Erde tun könnte, wenn Sie es als Bühne nehmen.
Sie konnten sich einfach nicht vorstellen, wie erstaunlich ein Sonnenblumen ist und wie es Menschen beeinflusst.
Was ist also passiert?
Ich habe gesehen, dass mein Garten ein Werkzeug für die Bildung wurde, ein Werkzeug für die Veränderung meiner Nachbarschaft.
Und um die Gemeinschaft zu verändern, muss man die Komposition des Bodens ändern.
Wir sind die Erde.
Sie werden überrascht, wie viele Kinder davon betroffen sind.
Gartenarbeit ist die therapeutische und defiantste Akt, die man tun kann, besonders in der Innenstadt.
Also bekommt man Strahl.
Ich erinnere mich an dieser Zeit, als diese Mutter und ihre Tochter kamen, es war etwa 10:30 Uhr Nacht, und sie waren in meinem Garten, und ich kam und sie sahen so schrecklich aus.
Also dachte ich: "Mann, es machte mich schrecklich, dass sie da waren, und ich sagte ihnen: "Du musst das nicht so machen."
Das ist auf der Straße für einen Grund.
Es machte mich schrecklich, Menschen zu sehen, die so nahe zu mir waren, die hungrig waren, und das stärkte nur, warum ich das tut, und die Leute fragten mich: "Fin, haben Sie keine Angst, dass die Leute Ihre Nahrung stehlen?"
Und ich dachte: "Hell nein, ich habe keine Angst, dass sie es stehlen werden.
Das ist der Grund, warum es auf der Straße ist.
Das ist die ganze Idee.
Ich möchte, dass sie es nehmen, aber gleichzeitig möchte ich, dass sie ihre Gesundheit zurücknehmen."
Es gibt noch eine andere Zeit, in der ich ein Garten in diesem Homosexualhaus in Downtown Los Angeles stellte.
Das sind die Leute, die mir dabei hilften, den Wagen zu laden.
Es war cool, und sie teilten einfach die Geschichten darüber, wie das sie beeinflusste und wie sie mit ihrem Mutter und ihrer Großmutter pflanzten, und es war einfach cool zu sehen, wie das sie veränderte, wenn es nur für dieses einzige Moment war.
Green Grounds hat vielleicht 20 Gärten erbaut.
Wir hatten etwa 50 Leute, die zu unseren Entdeckungen kamen und teilten, und es sind alle Freiwillige.
Wenn Kinder Kale wachsen, essen Kinder Kale.
Wenn sie Tomaten pflanzen, essen sie Tomaten.
Aber wenn nichts davon präsentiert wird, wenn sie nicht gezeigt werden, wie das Essen den Geist und das Körper beeinflusst, essen sie blind, was immer du ihnen vorgibt.
Ich sehe junge Leute und sie wollen arbeiten, aber sie sind in dieser Sache, in der sie gefangen sind – ich sehe Kinder mit Farbe und sie sind einfach auf diese Strecke, die für sie entworfen ist, die sie zu nichts führt.
Als Gartenbauer sehe ich eine Gelegenheit, in der wir diese Kinder trainieren können, ihre Gemeinschaften zu übernehmen, um eine nachhaltige Leben zu führen.
Und wenn wir das tun, wer weiß?
Wir könnten die nächste George Washington Carver produzieren.
Aber wenn wir die Komposition des Bodens nicht ändern, werden wir das nie tun.
Das ist eine meiner Plane. Das möchte ich tun.
Ich möchte ein ganzes Block von Gartenen pflanzen, wo die Menschen in der gleichen Block das Essen teilen können.
Ich möchte Schiffsbehälter nehmen und sie in gesunde Cafes verwandeln.
Nun, verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich spreche nicht von keinen kostenlosen Scheiße, denn kostenlos ist nicht nachhaltig.
Die lustige Sache mit der Nachhaltigkeit ist, dass man sie überleben muss.
Was ich spreche, ist Leute in die Arbeit zu bringen, Kinder von der Straße zu holen, und ihnen die Freude, die Ehre und die Ehre zu erzählen, sich eigenes Essen zu ernähren, Farmer-Märkte zu gründen.
Was ich hier also tun möchte, ist, dass wir es sexy machen müssen.
Ich möchte, dass wir alle ekolutionäre Renegaden werden, Gangstas, Gangsta Gartenarbeiter.
Wir müssen die Script ändern, was ein Gangsta ist.
Wenn Sie kein Gartenbauer sind, sind Sie kein Gangsta.
Sie sollten gangsta mit Ihrem Stift machen, okay?
Und lassen Sie das Ihre Wahl sein.
Wenn Sie also mit mir treffen wollen, wissen Sie, wenn Sie treffen wollen, rufen Sie mich nicht an, wenn Sie in süßen Stuhln sitzen und Meetings haben, in denen Sie über etwas Scheiße reden – in denen Sie über etwas Scheiße reden.
Wenn du mit mir treffen willst, kommen Sie mit Ihrem Stift ins Garten, damit wir etwas Scheiße pflanzen können.
Peace. Danke.
Danke.
Eines meiner Lieblingswörter im gesamten Oxford English Dictionary ist "Snollygoster".
Ja, weil es so gut klingt.
Und was Snollygoster bedeutet, ist "ein ungerechtes Politiker".
Aber es gab ein Zeitungseditor im 19. Jahrhundert, der es eher besser definierte, als er sagte: "Ein Snollygoster ist ein Mann, der ohne Partei, Parteien oder Prinzipien einen Präsidenten suchen, und der, wenn er gewonnen hat, dorthin durch die stärkte Kraft der monumentalen Talknophie-Assumption gelangt."
Ich habe keine Ahnung, was "Talknophische" ist.
Das hat etwas mit Worten zu tun, denke ich.
Aber es ist sehr wichtig, dass Worte im Zentrum der Politik sind, und alle Politiker wissen, dass sie versuchen müssen, Sprache zu kontrollieren.
Es dauerte zum Beispiel bis 1771, als die britische Parlament die Zeitungen erlaubte, die genauen Worte zu erzählen, die in der Debattekammer gesagt wurden.
Und das war eigentlich alles wegen der Brasilien eines Manns mit dem außergewöhnlichen Namen Brass Crosby, der den Parlament kämpfte.
Und er wurde in den Tower of London erschüttert und verhaftet, aber er war brave genug, er war brave genug, um sie anzugehen, und am Ende hatte er so großer Unterstützung in London, dass er gewonnen hatte.
Und es war nur ein paar Jahre später, als wir den ersten aufgezeichneten Gebrauch des Wortes "as blüh wie Brass" hatten.
Die meisten Menschen glauben, dass es auf die Metall geht.
Es ist es nicht. Es liegt bei einem Kampfer für die Freiheit des Presses.
Aber um Ihnen wirklich zu zeigen, wie Worte und Politik interagieren, möchte ich Sie zurück in die Vereinigten Staaten von Amerika bringen, kurz nachdem sie die Unabhängigkeit erreicht hatten.
Und sie mussten die Frage stellen, wie man George Washington, ihrer Führer, nannte.
Sie wussten es nicht.
Was nenne Sie den Führer eines republikanischen Lands?
Und das wurde in der Kongress für ages und ages diskutiert.
Und es gab alle möglichen Vorschläge auf dem Tisch, die es möglicherweise gemacht hätten.
Ich meine, manche Leute wollten ihn Chief Magistrate Washington genannt, und andere Leute, His Highness George Washington, und andere Leute, Verteidiger der Freiheit der Menschen der Vereinigten Staaten von Amerika Washington.
Nicht so aufregend.
Einige Leute wollten ihn einfach König nennen.
Sie glaubten, dass es getestet und getestet wurde.
Und sie waren dort nicht einmal monarchisch, sie hatten die Idee, dass man König für einen festgelegten Zeitraum gewählt werden könnte.
Und wissen Sie, es hätte funktioniert können.
Und alle waren wirklich verrückt, weil diese Debatte drei Wochen lang dauerte.
Ich las ein Diary dieser armen Senatorin, der immer wieder zurückkehrt: "Still auf diesem Thema."
Und der Grund für die Verletzung und der Verletzung war, dass die Repräsentanten gegen die Senate waren.
Die Repräsentativen wollten nicht, dass Washington auf Macht verdrängt wurde.
Sie wollten ihn nicht König nennen, wenn es ihm Ideen gab, oder seine Nachfolger Ideen.
Sie wollten ihm also die hübsche, meagerste, phänomenalste Titel geben, die sie denken konnten.
Und diese Titel war "Präsident".
Präsident. Sie haben das Titel nicht erfunden. Ich meine, es gab es vorher, aber es bedeutete nur jemandem, der eine Meeting leitet.
Es war wie der Forscher des Gerichtes.
Und es hatte nicht viel mehr Glamour als der Begriff "Foreman" oder "Overseer".
Es gab gelegentlich Präsidenten von kleinen Kolonienkongressen und Teile der Regierung, aber es war wirklich keinen Titel.
Und das ist der Grund, warum die Senat es anlehnte.
Sie sagten, das ist verrückt, man kann ihn nicht Präsident nennen.
Dieses Typ muss Verhandlungen signieren und fremde Diplomaten treffen.
Und wer wird ihn ernst nehmen, wenn er ein lächerliches Titel wie Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika hat?
Und nach drei Wochen des Debattes hat die Senate am Ende nicht geholfen.
Und stattdessen schlossen sie sich, das Titel "Präsident" zu benutzen, aber sie wollten es absolut aufgeben, dass sie es nicht mit guten Respekt für die Meinungen und Praxis der bürgerlichen Nationen zustimmen, ob unter republikanischen oder monarchischen Formen der Regierung, dessen Geschäft es ist, durch die Dienste des Hauptmärktes, Titel der Respektbarkeit zu akzeptieren -- nicht böse Präsidenten -- und wir wollen wir wollen wir wollen wir wollen wir wollen wir wollen wir wollen.
Nun können Sie drei interessante Dinge davon lernen.
Erstens – und das ist mein Favorit – ist, dass, so weit ich es herausfinden konnte, die Senat niemals offiziell den Titel des Präsidenten gegeben hat.
Barack Obama, Präsident Obama, ist dort auf borrowed Zeit und wartet nur darauf, dass die Session aktiv ist.
Zweitens kann man lernen, dass wenn eine Regierung sagt, dass das ein Temporäres Maßnahmen ist – – man noch 223 Jahre später warten kann.
Aber die dritte Sache, die Sie lernen können, und das ist wirklich wichtig, das ist der Punkt, auf dem ich Sie verlassen möchte, ist, dass der Titel, Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, heutzutage nicht so hübsch klingt, oder?
Das hat etwas mit dem etwas über 5.000 nukleare Waffen, den er zur Verfügung hat, und der größte Wirtschaft der Welt und eine Drohneflotte und all dieses Zeug.
Die Realität und die Geschichte haben dieses Titel mit Großzügigkeit begegnet.
Und so gewann die Senate am Ende.
Sie bekamen ihren Titel der Respekt.
Und auch die andere Sorge der Senat, die Auftreten eines Singularitäts – damals war es eine Singularität.
Aber wissen Sie, wie viele Nationen einen Präsident haben?
Einhundert und forty-seven.
Alles, weil sie so klingen wollen wie der Typ, der 5.000 nukleare Kriegsziele hat, etc.
Und am Ende gewann die Senat und die Repräsentativen, denn niemand wird so hübsche fühlen, wenn er erzählt wird, dass er jetzt der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika ist.
Und das ist die wichtige Lektion, die Sie mitnehmen können, und die, die ich Sie mitgeben möchte.
Politiker versuchen, Wörter zu wählen und zu nutzen, um die Realität zu gestalten und zu kontrollieren, aber tatsächlich verändert die Realität mehr Wörter als Wörter die Realität verändern können.
Vielen Dank.
Ich kam mit etwa 50 Rebellen zur Schlacht in Jalalabad, als 19-jährige Vegetarian-Surfer aus Jacksonville, Florida.
Ich vertauschte meine Converse schwarzen Lowtops für eine Paar schwarze Ledersandals und schoss ein Raketen an Regierungstanken, die ich nicht einmal sehen konnte.
Und das war mein erstes Mal in Afghanistan.
Früher war ich mit dem Krieg aufgewachsen, aber neben Wochenendenschlafovers und Samstags Fußballspielen und Fisskämpfen mit rassistischen Kindern der Konfederation und religiöse-nationalistische Demonstrationen, die chankierten: "Down mit Kommunismus und lange leben Afghanistan" und brennende Egogien von Brezhnev, bevor ich überhaupt wusste, was es bedeutete.
Aber das ist die Geografie des Selbst.
Und so stehe ich heute hier, afghanischer durch Blut, Redneck durch Gott, ein Atheist und ein radikal politischer Künstler, der seit neun Jahren in Afghanistan lebt, arbeitet und kreiert.
Es gibt viele wunderbare Dinge, über die man Kunst machen könnte in Afghanistan, aber persönlich will ich nicht Riesen zeichnen; ich will Kunst machen, die Identität zerstört, die Autorität besiegt, Hypokritismus beleuchtet und die Realität reinterpretiert und sogar eine Art fantastische Ethnographie verwendet, um die Welt zu verstehen, in der wir leben.
Ich möchte einen Tag in der Leben eines dschihadischen Gangsters verbringen, der seine Dschihad gegen die Kommunisten wie Popstar-Bling trägt, und die Armee religiöser Täuschung und politischer Korruption verwendet, um sich reich zu machen.
Und wo sonst kann der dschihadischen Gangster hingehen, als er für die Parlament läuft und eine öffentliche InstallationsKampagne mit dem Slogan: "Vote für mich! Ich habe Dschihad gemacht und ich bin reich."
Und versuchen Sie, diese Kampagne zu nutzen, um diese Mafiosos aufzudecken, die als nationale Helden verkleiden.
Ich möchte die Korruption in Afghanistan durch eine Arbeit namens "Payback" erforschen, ein Polizist zu impersonieren, ein falsches Checkpoint auf der Straße Kabuls zu errichten und Autos zu stoppen, aber anstatt ihnen eine Bribe zu bitten, bietet ich ihnen Geld und entschuldige mich für die Kabul Polizeibehörde – und hoffe, dass sie diese 100 Afghanistaner auf unserem behalf akzeptieren.
Ich möchte anschauen, wie, in meiner Meinung nach, die Konflikte in Afghanistan zu Konflikt chic geworden sind.
Die Krieg und die expatriate Leben, die mit es kommt, haben diese Umgebung von Stil und Mode geschaffen, die nur durch die Entwicklung eines Fashion-Lines für Soldaten und Selbstmordbombern beschrieben werden kann, in dem ich lokale afghanische Foxfur in einen Flackjacke einfüge oder mehrere Innentaschen auf modernen neo-traditionellen Veste bauen kann.
Und ich würde gerne anschauen, wie man ein einfaches Kabul-Rakete nimmt und es auf den Wand legt, während Kiplings Anruf von 1899 setzt, um Dialog zu erzeugen, wie ich den heutigen Entwicklungsinitiativen in der heutigen koloniellen Rhetorik von einem "Brown-Mensch" gründet, um den braunen Mann von sich selbst zu retten und vielleicht sogar ihn zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es
Aber diese Dinge können Sie ins Gefängnis bringen, sie können falsch verstehen, falsch interpretiert werden.
Aber ich mache sie, weil ich es muss, weil die Geografie des Selbst es verlangt.
Das ist meine Belastung. Was ist Ihres?
Danke.
Hi. Ich heiße Cameron Russell und seit kurzem bin ich Modell.
Tatsächlich, für 10 Jahre.
Und ich fühle mich, dass es gerade eine unangenehme Spannung in diesem Raum gibt, weil ich dieses Kleider nicht getragen hätte.
Glücklicherweise habe ich eine Outfitänderung mitgebracht.
Das ist das erste Outfitwechsel auf dem TED-Stadt, also haben Sie ziemlich viel Glück, es zu sehen.
Wenn einige der Frauen wirklich schrecklich waren, als ich herauskam, müssen Sie mir das jetzt nicht sagen, aber ich werde es später auf Twitter herausfinden.
Ich möchte auch bemerken, dass ich ziemlich privilegiert bin, es zu tun, was Sie von mir denken, in nur 10 Sekunden zu verändern.
Nicht jeder kann das tun.
Diese Heels sind sehr unangenehm, also gut, dass ich sie nicht tragen wollte.
Die schlimmste Sache ist es, diesen Sweater über mein Kopf zu tragen, denn dann werden Sie mich alle lachen, also tun Sie nichts, während es über mein Kopf ist.
Alles klar.
Also warum habe ich das getan?
Das war unangenehm.
Nun, hoffentlich nicht so unangenehm wie dieses Bild.
Image ist mächtig, aber auch mächtig.
Ich habe in sechs Sekunden alles verändert, was Sie über mich glaubten.
Und in diesem Bild hatte ich tatsächlich noch nie einen Freund in der realen Leben.
Ich war völlig unwohl, und der Fotograf sagte mir, mein Rücken zu klettern und meine Hand in den Haar dieser Typ zu stecken.
Und natürlich, außer Operationen oder die Fake-Tan, die ich vor zwei Tagen für meine Arbeit bekommen habe, gibt es sehr wenig, was wir tun können, um uns zu verändern, und wie wir sehen, obwohl es sprichhaft und unänderbar ist, hat eine riesige Einfluss auf unser Leben.
Also für mich bedeutet es, flüchtig zu sein, ehrlich zu sein.
Und ich bin auf diesem Bühne, weil ich ein Modell bin.
Ich bin auf diesem Bühne, weil ich eine schöne, weiße Frau bin, und in meiner Branche nennen wir das eine Sexy-Girl.
Und ich werde die Fragen beantworten, die mich immer gestellt werden, aber mit einem ehrlichen Ansatz.
Die erste Frage ist also: Wie wird man ein Modell?
Und ich sage immer: "Oh, ich wurde scoutiert", aber das bedeutet nichts.
Die wirkliche Art, wie ich ein Modell wurde, war, dass ich eine genetische Lotterie gewonnen habe, und ich bin der Besitzer eines Erbes, und vielleicht fragen Sie sich, was ein Erbe ist.
Nun, in den letzten paar Jahrhunderten haben wir Schönheit nicht nur als Gesundheit, Jugend und Symmetrie definiert, die wir biologisch programmiert sind, zu bewundern, sondern auch als hohe, slender Figuren, Feminität und weißes Haut.
Und das ist eine Leid, die für mich gebaut wurde, und es ist eine Leid, auf die ich gewährt habe.
Und ich weiß, dass es Leute im Publikum gibt, die zu diesem Zeitpunkt skeptisch sind, und vielleicht gibt es einige Modefreunde, die sagen: "Wait. Naomi. Tyra. Joan Smalls. Liu Wen."
Und zuerst, ich danke Ihnen für Ihre Modellkenntnis. Sehr beeindruckend.
Aber leider muss ich Ihnen erwähnen, dass 2007 ein sehr inspiriertes NYU-Doktorstudent alle Modelle auf der Straße zählte, jeden einzelnen, der geholfen wurde, und von den 677 Modelle, die geholfen wurden, nur 27, oder weniger als vier Prozent, nicht weiß waren.
Die nächste Frage, die Menschen mich immer stellen, ist: "Kann ich ein Modell sein, wenn ich aufwächst?"
Und die erste Antwort lautet: "Ich weiß es nicht, sie haben mich nicht verantwortlich dafür."
Aber die zweite Antwort, und was ich wirklich zu diesen kleinen Mädchen sagen möchte, ist: "Warum?
Wissen Sie? Sie können alles sein.
Sie könnten den Präsidenten der Vereinigten Staaten sein, oder der Erfinder des nächsten Internets, oder ein ninja kardio-thorakischen Chirurg, der Poet wäre, was erstaunlich wäre, denn Sie wären der erste."
Wenn, nach dieser erstaunlichen Liste, sie immer noch sagen: "Nein, Cameron, ich will Modell werden", dann sage ich: "Be mein Chef."
Denn ich bin nicht verantwortlich für irgendetwas, und Sie könnten die Editorin der amerikanischen Vogue sein, oder der Geschäftsführer von H&amp;M, oder der nächste Steven Meisel.
Das zu sagen, dass Sie ein Modell werden wollen, wenn Sie wachsen, ist ähnlich wie das zu sagen, dass Sie den Powerball gewinnen wollen, wenn Sie wachsen.
Es ist aus Ihrer Kontrolle, und es ist toll, und es ist keine Karrierepathe.
Ich werde Ihnen jetzt 10 Jahre sammelte Modellwissen zeigen, denn im Gegensatz zu Herz- und Thoracicchirurgien kann es einfach in – genau jetzt – zerstört werden.
Wenn also der Fotograf genau da ist und das Licht genau da ist, wie ein schönes HMI, und der Auftraggeber sagt: "Cameron, wir wollen ein laufendes Foto", dann geht dieser Bein zuerst, schön und lang, dieser Arm geht zurück, dieser Arm geht vorwärts, der Kopf ist in drei Vierteln, und man geht einfach hin und her, einfach so, und dann schaut man auf Ihre imaginären Freunde, 300, 400, 500 Mal.
Es wird so aussehen wie hier.
Hopefully weniger unangenehm als das hier in der Mitte.
Das war, ich weiß nicht, was dort passierte.
Leider kann man nach der Schule und ein paar Jobs nicht mehr sagen, also wenn man sagt, dass man den Präsidenten der Vereinigten Staaten sein will, aber Ihr Lebenslauf sagt: "Underwässer-Modelle: 10 Jahre", dann werfen die Leute einen lustigen Blick auf.
Die nächste Frage, die die Leute mir immer stellen, ist: "Retouchen sie alle Fotos?"
Und ja, sie retouchen fast alle Fotos, aber das ist nur ein kleiner Teil von dem, was passiert.
Dieses Bild ist das erste Bild, das ich je gemacht habe, und es ist auch das erste Mal, dass ich ein Bikini tragen hatte, und ich hatte noch nicht einmal meine Periode.
Ich weiß, dass wir eher persönlichen werden, aber ich war ein junger Mädchen.
Das sah ich mit meiner Großmutter vor ein paar Monaten aus.
Hier bin ich am gleichen Tag als dieses Foto.
Meine Freundin musste mit mir kommen.
Hier bin ich bei einem Schlafparty, ein paar Tage vor meiner Aufnahme in der französischen Vogue.
Hier bin ich auf der Fußballteam und in V Magazine.
Und hier bin ich heute.
Und ich hoffe, dass Sie sehen, dass diese Bilder nicht von mir sind.
Sie sind Konstruktionen, und sie sind Konstruktionen von einer Gruppe von professionellen, von Haarstylisten, Makeup-Artisten, Fotografen, Stylisten und all ihren Angestellten, vor- und nach-Produzenten, und sie bauen das. Das bin ich nicht.
Okay, also die nächste Frage, die Leute mich immer stellen, ist: "Geht du kostenloses Zeug?"
Ich habe zu viele 8-Inch-Heels, die ich nie tragen kann, außer vorhin, aber die kostenlosen Dinge, die ich bekommen, sind die kostenlosen Dinge, die ich in der realen Leben bekommen, und das sind die Dinge, über die wir nicht gerne reden.
Ich wuchs in Cambridge und eines Tages ging ich in ein Laden und vergessen mein Geld und sie gaben mir die Kleider kostenlos.
Als ich ein Teenager war, fuhr ich mit meiner Freundin, die ein schreckliches Fahrer war, und sie rannte eine Rote, und natürlich wurden wir verhaftet, und es dauerte nur ein "Sorry, rztin", und wir waren auf unseren Weg.
Und ich bekam diese kostenlosen Dinge, weil ich aussah, nicht weil ich bin, und es gibt Leute, die eine Kosten für ihre Aussahung zahlen, und nicht für wer sie sind.
Ich wohne in New York, und letztes Jahr waren von den 140,000 Jugendlichen, die stoppt und frisziert wurden, 86 Prozent waren schwarz und latino, und die meisten waren junge Männer.
Und es gibt nur 177,000 junge schwarze und latino Männer in New York, also ist es für sie keine Frage: "Will ich stoppt werden?"
Aber "Wie oft werde ich stoppt werden? Wo wird ich stoppt?"
Als ich dieses Vortrag recherchierte, fand ich heraus, dass 53 Prozent der 13-jährigen Mädchen in den Vereinigten Staaten ihre Körper nicht mögen, und diese Zahl steigt bis zu 78 Prozent, wenn sie 17 sind.
Die letzte Frage, die Menschen mich stellen, ist: "Was ist es, ein Modell zu sein?"
Und ich denke, die Antwort, die sie suchen, ist: "Wenn Sie ein bisschen dünner sind und Ihre Haare schimmer sind, werden Sie so glücklich und fantastisch sein."
Und wenn wir hinter der Bühne sind, geben wir eine Antwort, die vielleicht so aussieht.
Wir sagen: "Es ist wirklich erstaunlich, zu reisen, und es ist erstaunlich, mit kreativen, inspirierten, passionierten Menschen zu arbeiten."
Und diese Dinge sind wahr, aber sie sind nur eine Hälfte der Geschichte, denn die Sache, die wir nie auf dem Kamera sagen, die ich nie auf dem Kamera gesagt habe, ist: "Ich bin unsicher."
Und ich bin unsicher, weil ich jeden Tag darüber nachdenken muss, wie ich aussehen muss.
Und wenn Sie jemals fragen: "Wenn ich dünnere Beine und schimmere Haare habe, werde ich glücklicher sein?"
Man muss nur eine Gruppe von Modellen treffen, denn sie haben die dünnsten Beine, die glänzendsten Haare und die coolsten Kleidung, und sie sind wahrscheinlich die physisch unsichersten Frauen auf dem Planeten.
Als ich dieses Vortrag schrieb, fand ich es sehr schwierig, eine ehrliche Balance zu schaffen, denn auf der einen Seite fühlte ich mich sehr unangenehm, hier zu kommen und zu sagen: "Ich habe all diese Vorteile von einem Kartenspiel in meinem Vorteil erhalten", und es fühlte sich auch sehr unangenehm, das mit "und es macht mich nicht immer glücklich."
Aber meistens war es schwierig, eine Leid von Geschlechter und rassischem Unterdrückten herauszufinden, wenn ich eine der größten Beteiligungen bin.
Aber ich bin auch froh und stolz hier zu sein, und ich denke, es ist großartig, dass ich hier gekommen bin, bevor 10 oder 20 oder 30 Jahre vergangen waren und ich mehr Autorität in meiner Karriere hatte, denn dann würde ich vielleicht nicht die Geschichte erzählen, wie ich mein erstes Job bekam, oder vielleicht nicht die Geschichte erzählen, wie ich für das College bezahlte, was gerade so wichtig scheint.
Wenn es eine Annahme zu diesem Vortrag gibt, hoffe ich, dass wir alle eher fühlen, die Macht des Bildes in unseren wahrgenommenen Erfolgen und unseren wahrgenommenen Fehlern zu bemerken.
Danke.
Ich habe niemals die Worte meines Großmutters vergessen, die in ihrer Exile starb: "Son, resistieren Sie Gaddafi. Fliegen Sie ihn.
Aber verwandeln Sie sich niemals zu einem Gaddafi-ähnlicher Revolutionär."
Die Libyanische Revolution hat fast zwei Jahre gedauert, seit der Libyanische Revolution auffand, inspiriert von den Wellen der Massenmobilisierung in den tanischen und gyptenischen Revolutionen.
Ich teilte mich mit vielen anderen Libyen, innerhalb und außerhalb von Libyen, um einen Tag der Rache zu rufen und eine Revolution gegen die tyrannischen Regime von Gaddafi zu initiieren.
Und da war es, eine große Revolution.
Younge Libyener Frauen und Männer waren am Anfang, die für die Fall des Regime forderten, die Slogane von Freiheit, Dignität und sozialer Gerechtigkeit erschafften.
Sie haben eine ernsthafte Mut zeigen, wenn sie die brutale Diktatur von Gaddafi konfrontiert haben.
Sie haben einen großen Sinn für Solidarität gezeigt, von der weiten Osten bis zur weiten Westen bis zur Süden.
Und schließlich, nach einem Zeitraum von sechs Monaten brutaler Krieg und einer Tollrate von fast 50.000 Toten, haben wir unseren Land retten und den Tyrannismus zerstört.
Aber Gaddafi ließ ein schweres Leiden hinterlassen, eine Leid von Tyranny, Korruption und Süßigkeiten.
Für vier Jahrzehnte zerstörte Gaddafis tyrannische Regime die Infrastruktur, die Kultur und die Moral der libyanischen Gesellschaft.
Ich war bewusst von der Katastrophe und der Herausforderung, und ich war mit vielen anderen Frauen interessiert, die libyanische Bürgergesellschaft zu retten, und forderte eine inclusive und gerechte Übergang zur Demokratie und nationale Reconciliation.
Über 200 Organisationen wurden in Benghazi während und unmittelbar nach dem Fall von Gaddafi gegründet – fast 300 in Tripoli.
Nach 33 Jahren in Exil, ging ich nach Libyen zurück und mit einzigartiger Enthusiasmus begann ich Workshops für die Entwicklung von Fähigkeiten, für die menschliche Entwicklung von Führungsfähigkeiten.
Mit einer erstaunlichen Gruppe von Frauen gründete ich die Libyenische Frauen-Plattform für Frieden, eine Bewegung von Frauen, Führungskräften aus verschiedenen Lebensbereichen, um für die sozialpolitische Ermächtigung von Frauen zu loben und für unsere Recht auf gleiche Teilnahme in der Entwicklung von Demokratie und Frieden zu loben.
Ich traf eine sehr schwierige Umgebung in den Vorwahlen, eine Umgebung, die immer polarisierter wurde, eine Umgebung, die von der egoistische Politik der dominance und exclusion geprägt wurde.
Ich leitete eine Initiative von der Libyanischen Frauen-Plattform für Frieden, um für eine einseitigere Wahlsgesetz zu loben, eines Gesetzes, das jeder Bürger, egal was sein Hintergrund ist, die Recht hat, zu wählen und zu treten, und am wichtigsten, dass politische Parteien die Alternierung von männlichen und weiblichen Kandidaten vertikale und horizontal in ihren Listes bestimmen, die "Zipperliste".
Eventually wurde unsere Initiative adoptiert und erfolgreich.
Frauen gewann 17.5 Prozent des Nationalkongresses in den ersten Wahlen in 52 Jahren.
Aber schritt für schritt, verschwindete die Euphorie der Wahlen und der Revolution als ganzes, aus – für jeden Tag wachten wir auf die Nachrichten von Gewalt.
Eines Tages wachen wir auf die Nachrichten über die Desecration von alten Moscheen und Sufi Tomben.
In einem anderen Tag wachen wir auf die Nachrichten des Todes der amerikanischen Botschafter und der Angriff auf die Botschaft.
In einem anderen Tag wachen wir auf die Nachrichten über die Assassination von Armeeanführern.
Und jeden Tag, jeden Tag, wachen wir mit der Regel der Militäre auf und ihren kontinuierlichen Verletzungen der Menschenrechte von Gefangenen und ihren Verletzungen der Gesetze der Gesetze.
Unsere Gesellschaft wurde von einer revolutionären Denkweise polarisierter und wurde von den Idealen und Prinzipien weggezogen – Freiheit, Dignität, soziale Gerechtigkeit – die wir zuerst gehalten haben.
Intoleranz, Exclusion und Vergnügen wurden die Ikonen der [Aftermath] der Revolution.
Ich bin heute nicht nur hier, um Ihnen mit unserem Erfolgsgeschichte des Zip-Lists und der Wahlen zu inspirieren.
Ich bin heute lieber hier, um zu beschuldigen, dass wir als Nation die falsche Entscheidung getroffen haben, die falsche Entscheidung getroffen haben.
Wir haben nicht die richtige Priorität gewählt.
Für Wahlen brachten Libyen keine Frieden, Stabilität und Sicherheit.
Wieso hat die Zipperliste und die Wechselwirkung zwischen weiblichen und männlichen Kandidaten Frieden und nationale Reconciliation gebracht?
Nein, es gab es nicht.
Was ist es dann?
Warum ist unsere Gesellschaft immer noch polarisiert und dominiert durch das egoistische Politik der dominierenden und ausgeschlossenen Macht von Männern und Frauen?
Vielleicht fehlte es nicht nur die Frauen, sondern die männliche Werte von Mitgefühl, Mitleid und Inclusion.
Unsere Gesellschaft braucht nationale Dialogue und Konsensbildung mehr als die Wahlen, die nur die Polarisierung und die Dividenz verstärkten.
Unsere Gesellschaft braucht die qualitative Repräsentation des Männchens mehr als die numerical, quantitative Repräsentation des Männchens.
Wir müssen aufhören, als Agenten der Würde zu handeln und für Tage der Würde zu rufen.
Wir müssen anfangen, als Agenten von Mitgefühl und Mitleid zu handeln.
Wir müssen eine weibliche Diskurs entwickeln, die nicht nur Gerechtigkeit ernährt, sondern auch implizit, Mitleid statt Vergewaltigung, Zusammenarbeit statt Konkurrenz, Inclusion statt Exclusion.
Das sind die Ideale, die ein Kriegsgefährdete Libyen dringend braucht, um Frieden zu erreichen.
Für Frieden gibt es eine Alchemie, und diese Alchemie geht um die Verbindung, die Wechselwirkung zwischen männlichen und männlichen Perspektiven.
Das ist der echte Zipper.
Und wir müssen das existieren, bevor wir es sozialpolitisch machen.
In einem Quranischen Vers "Salam" – Frieden – "is das Wort des allmögenden Gotts, Raheem."
Das Wort "raheem", das in allen Abrahamischen Traditionen bekannt ist, hat die gleiche Wurzel in arabisch wie das Wort "rahem" – Womb – symbolisiert die männliche Männlichkeit, die alle Menschheit umfasst, von der der Männchen und die Weibchen, von denen alle Stamme, alle Menschen entstanden sind.
Und so, genau wie die Wombe das Embryo komplett entdeckt, das innerhalb wächst, ernährt das göttliche Matrix der Mitgefühl die ganze Existenz.
Wir werden also gesagt, dass meine Mitleid alle Dinge umfasst.
Wir werden also gesagt, dass "Meine Mitleid über meine Wut steckt."
Mögen wir alle eine Glaube der Mitleid bekommen.
Danke.
Als ich klein war, dachte ich, mein Land war das Beste auf dem Planeten, und ich wuchs auf, ein Lied namens "Nothing To Envy" zu singen.
Und ich war sehr stolz.
In der Schule haben wir viel Zeit damit verbracht, die Geschichte von Kim Il-Sung zu studieren, aber wir lernten nie viel über die Außenwelt, außer dass Amerika, Südkorea, Japan die Feinde sind.
Aber obwohl ich oft über die Außenwelt fragte, dachte ich, ich würde mein ganzes Leben in Nordkorea verbringen, bis alles plötzlich veränderte sich.
Als ich sieben Jahre alt war, sah ich meine erste öffentliche Verurteilung, aber ich dachte, mein Leben in Nordkorea war normal.
Meine Familie war nicht arm, und ich hatte nie Hunger erlebt.
Aber eines Tages, 1995, brachte meine Mutter eine Brief von der Schwester eines Kollegen.
Es schrieb: "Wenn Sie das lesen, werden alle fünf Familienmitglieder in dieser Welt nicht existieren, weil wir in den letzten zwei Wochen nichts gegessen haben.
Wir liegen gemeinsam auf dem Boden und unsere Körper sind so schwach, dass wir bereit sind zu sterben."
Ich war so schockiert.
Das war das erste Mal, dass ich hörte, dass Menschen in meinem Land leiden.
Etwas später, als ich über einen Bahnhof ging, sah ich etwas schrecklich, das ich nicht aus meinem Gedächtnis löschen kann.
Eine leere Frau lief auf dem Boden, während ein ernährtes Kind in ihren Armen einfach hilflos auf die Gesicht seiner Mutter sah.
Aber niemand hat ihnen geholfen, weil sie sich so darauf konzentriert waren, sich selbst und ihre Familie zu kümmern.
Ein riesiges Hungersnot traf Nordkorea im Mitte der 90er.
Im Endeffekt starben mehr als eine Million Nordkoreaner während des Hungers, und viele überlebten nur, indem sie Gras, Bugs und Baumbäume essen.
Die Stromausfälle wurden auch immer häufiger, also war alles um mich in der Nacht komplett dunkel, außer der See der Lichter in China, direkt über den Fluss von meinem Haus.
Ich fragte mich immer, warum sie Licht hatten und wir nicht.
Das ist ein Satellitenbild, das Nordkorea nachts gegenüber den Nachbarn zeigt.
Das ist der Amrok Fluss, der als Teil des Grenzes zwischen Nordkorea und China dient.
Wie Sie sehen können, kann der Fluss an bestimmten Orten sehr dünn sein, und es erlaubt Nordkoreaner, heimlich überqueren zu können.
Aber viele sterben.
manchmal sah ich toten Körper, die durch den Fluss flogen.
Ich kann nicht viele Details darüber erzählen, wie ich Nordkorea verlassen habe, aber ich kann nur sagen, dass ich während der schrecklichen Jahre des Hungers nach China geschickt wurde, um mit weit entfernten Vorfahren zu leben.
Aber ich dachte nur, dass ich für eine kurze Zeit von meiner Familie getrennt sein würde.
Ich hätte nie gedacht, dass es 14 Jahre dauern würde, zusammen zu leben.
In China war es schwer, als junges Mädchen ohne meine Familie zu leben.
Ich hatte keine Ahnung, wie das Leben als Nordkoreaner in China sein würde, aber ich lernte schnell, dass es nicht nur sehr schwierig ist, sondern auch sehr gefährlich ist, weil Nordkoreaner in China als illegale Migranten betrachtet werden.
Ich lebte also in ständiger Angst, dass meine Identität herausgegeben werden könnte und ich zurück in Nordkorea zurückgezogen werden würde.
Eines Tages wurde mein schlimmstes Träumen wahr, als ich von der chinesischen Polizei gefangen wurde und in die Polizeistation gebracht wurde, um zu untersuchen.
jemand hatte mich beschuldigt, dass ich Nordkorean war, also testten sie meine chinesische Sprachfähigkeiten und fragten mich viele Fragen.
Ich war so nervös, ich dachte, mein Herz würde explodieren.
Wenn irgendetwas unnatürlich schien, könnte ich gefängnist und zurückkehrt werden.
Ich dachte, mein Leben war vorbei, aber ich konnte alle Emotionen in mir kontrollieren und die Fragen beantworten.
Nachdem sie mich gestellt hatten, sagte ein Beamter zu einem anderen: "Das war ein falsches Bericht.
Sie ist nicht Nordkoreanisch."
Und sie ließen mich gehen. Es war ein Wunder.
Einige Nordkoreaner in China suchen Asyl in fremden Botschaften, aber viele können von der chinesischen Polizei gefangen werden und zurückgezogen werden.
Diese Mädchen hatten so viel Glück.
Aber obwohl sie gefangen wurden, wurden sie schließlich entlassen, nach starken internationalen Drucken.
Diese Nordkoreaner hatten nicht so viel Glück.
Jedes Jahr werden hunderte Nordkoreaner in China gefangen und nach Nordkorea zurückgezogen, wo sie gefoltert werden können, gefoltert werden oder öffentlich getötet werden können.
Aber obwohl ich wirklich Glück hatte, herauszukommen, haben viele anderen Nordkoreaner nicht so viel Glück.
Es ist tragisch, dass Nordkoreaner ihre Identität verstecken müssen und so hart kämpfen müssen, nur um zu überleben.
Und selbst nachdem sie eine neue Sprache lernen und ein Job bekommen, kann ihr ganzes Leben in einem Augenblick umgedreht werden.
Das ist der Grund, warum, nach 10 Jahren, in denen ich meine Identität verstecken hatte, ich entschied mich, nach Südkorea zu gehen, und ich begann noch einmal ein neues Leben.
Die Anwohnung in Südkorea war viel schwieriger als ich erwartete.
Englisch war so wichtig in Südkorea, also musste ich meine dritte Sprache lernen.
Also erkannte ich, dass es eine große Lücke zwischen Nord und Süden gab.
Wir sind alle koreanisch, aber im Inneren sind wir sehr anders geworden, aufgrund der 67 Jahre Disziplin.
Ich ging sogar durch eine Identitätskrise.
Ich bin Südkorean oder Nordkorean?
Wo bin ich? Wer bin ich?
Und plötzlich gab es keinen Land, den ich stolz meinen eigenen nennen konnte.
Und obwohl es nicht einfach war, sich in Südkorea zu adaptieren, machte ich einen Plan.
Ich begann, für die Universitätsprüfung zu studieren.
Und genau als ich anfing, mich mit meinem neuen Leben zu verwöhnen, bekam ich eine schockierende Anruf.
Der Nordkoreanische Regierung nahm einige Geld, die ich zu meiner Familie geschickt habe, und als Gefängnis wurde meine Familie zu einem ungeheueren Ort im Land gezwungen.
Sie mussten schnell entkommen, also begann ich zu planen, wie ich sie entkommen konnte.
Nordkoreaner müssen unglaubliche Entfernungen auf dem Weg zur Freiheit reisen.
Es ist fast unmöglich, die Grenze zwischen Nordkorea und Südkorea zu überqueren, also nahm ich einen Flug nach China und fuhr nach der Nordkoreanischen Grenze.
Wenn meine Familie kein Chinesen sprach, musste ich sie irgendwie durch mehr als 2000 km in China und dann in Südostasien führen.
Die Fahrt mit dem Bus dauerte eine Woche und wir wurden fast gefangen.
Eines Tages wurde unser Bus stoppt und von einem chinesischen Polizist aufgebracht.
Er nahm alle I.D.-Karten und fing an, sie Fragen zu stellen.
Denn meine Familie konnte Chinesen nicht verstehen, dachte ich, dass meine Familie verhaftet werden würde.
Als der chinesische Polizist meine Familie näherte, stand ich impulsiv auf und sagte ihm, dass dies deaf und dumme Menschen sind, die ich mit ihnen begleitete.
Er sah mich seltsam an, aber glücklicherweise glaubte er mir.
Wir gingen bis zum Grenze von Laos, aber ich musste fast alles meines Geldes ausgeben, um die Grenzschützer in Laos zu bribe.
Aber sogar nachdem wir über die Grenze gingen, wurde meine Familie verhaftet und gefängnist für illegale Grenzüberschreitung.
Nachdem ich das Gesetz und die Belohnung bezahlt hatte, wurde meine Familie in einem Monat freigelassen, aber bald wurde meine Familie wieder verhaftet und in der Hauptstadt Laos gefängt.
Das war einer der tiefsten Momente in meinem Leben.
Ich tat alles, um meine Familie zu Freiheit zu bringen, und wir kamen so nahe, aber meine Familie wurde ins Gefängnis, nur eine kurze Entfernung vom Südkoreanischen Botschaft.
Ich ging wieder und wieder zwischen dem Immigrationsbüro und dem Polizeistation, wütend versuchte, meine Familie rauszuholen, aber ich hatte nicht genug Geld, um mehr Bribes oder Gesetze zu zahlen.
Ich habe alle Hoffnung verloren.
In diesem Moment hörte ich eine Stimme von einem Mann, der mir fragte: "Was ist falsch?"
Ich war so überrascht, dass ein totaler Fremden so wichtig war, um zu fragen.
In meinem gebrochenen Englisch und mit einem Wörterbuch erklärte ich die Situation und ohne Angst ging der Mann zum ATM und bezahlte die Rest der Geld für meine Familie und zwei anderen Nordkoreaner, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Ich danke ihn mit all meinem Herzen und fragte ihn: "Warum helfen Sie mir?"
"Ich hilf dir nicht", sagte er.
"Ich hilf die nordkoreanischen Menschen."
Ich erkannte, dass das ein symbolisches Moment in meinem Leben war.
Die freundliche Fremde symbolisierte neue Hoffnung für mich und die Nordkoreaner, als wir sie am meisten brauchten, und er zeigte mir, dass die Freundlichkeit der Fremden und die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft wirklich die Hoffnungsstrahlen sind, die die Nordkoreaner brauchen.
Eventually, nach unserer langen Reise, wurden meine Familie und ich in Südkorea vereint, aber die Freiheit zu erreichen ist nur die Hälfte des Kampfes.
Viele Nordkoreaner sind von ihren Familien getrennt, und wenn sie in einem neuen Land kommen, beginnen sie mit wenig oder keinen Geld.
Wir können also von der internationalen Gemeinschaft profitieren, für Bildung, Englischsprachbildung, Arbeitsausbildung und mehr.
Wir können auch als Brücke zwischen den Menschen in Nordkorea und der Außenwelt dienen, denn viele von uns bleiben in Kontakt mit Familienmitgliedern immer noch in Nordkorea, und wir senden Informationen und Geld, die helfen, Nordkorea von innen zu verändern.
Ich habe so viel Glück, so viel Hilfe und Inspiration in meinem Leben erhalten, also möchte ich helfen, aspiring Nordkoreaner die Chance, mit internationaler Unterstützung zu ernähren.
Ich bin überzeugt, dass Sie mehr und mehr Nordkoreaner auf der ganzen Welt erfolgreich sein werden, inklusive der TED-Stadt.
Danke.
Heute habe ich nur eine Anfrage.
Sie sagen mir nicht, dass ich normal bin.
Ich möchte Ihnen jetzt meine Brüder vorstellen.
Remi ist 22, groß und sehr hübsch.
Er ist sprachlos, aber er kommuniziert Freude auf eine Weise, die einige der besten Oratoren nicht können.
Remi weiß, was Liebe ist.
Er teilt es unvermeidlich und er teilt es egal.
Er ist nicht grob. Er sieht keine Hautfarbe.
Er besorgt sich nicht für religiöse Unterschiede, und verstehen Sie das: Er hat nie eine Lüge gesagt.
Wenn er Songs aus unserem Kindheit singt, versuche Wörter, die ich nicht einmal erinnern konnte, erinnert er mich an eine Sache: Wie wenig wir über das Gehirn wissen, und wie wunderbar das Unbekannte sein muss.
Samuel ist 16. Er ist groß. Er ist sehr schön.
Er hat den perfektsten Gedächtnis.
Er hat aber ein spezifisches.
Er erinneret nicht, ob er mein Schokoladenbar steckte, aber er erinneret die Jahreszeit für jede Song auf meinem iPod, Gespräche, die wir hatten als er vier war, auf meinem Arm in der ersten Episode von Teletubbies, und Lady Gagas Geburtstag.
Werden sie nicht unglaublich klingen?
Aber die meisten Leute stimmen nicht.
Und tatsächlich, weil ihre Gedanken nicht in die Gesellschafts Version der Normalität passen, werden sie oft verpasst und falsch verstanden.
Aber was mein Herz und mein Seele erheben und stärkte, war, dass obwohl es so war, obwohl sie nicht als gewöhnlich gesehen wurden, das nur eine Sache bedeutete: dass sie außergewöhnlich waren – autistische und außergewöhnlich.
Für Sie, die vielleicht weniger mit dem Begriff "Autism" kennen, ist es eine komplexe Gehirnstörung, die soziale Kommunikation, Lernen und manchmal auch körperliche Fähigkeiten beeinflusst.
Es manifestiert sich in jedem Individuum anders, deshalb ist Remi so anders als Sam.
Und überall auf der Welt wird jedes 20 Minuten eine neue Person mit Autismus diagnostiziert, und obwohl es einer der schnellsten wachsenden Entwicklungsstörungen der Welt ist, gibt es keine bekannte Ursache oder Behandlung.
Und ich erinnere mich nicht an den ersten Moment, an dem ich Autismus traf, aber ich erinnere mich nicht an einen Tag ohne es.
Ich war nur drei Jahre alt, als mein Bruder kam, und ich war so aufgeregt, dass ich ein neues Mensch in meinem Leben hatte.
Und nach ein paar Monaten erkannte ich, dass er anders war.
Er schreitete viel.
Er wollte nicht spielen wie die anderen Babys, und tatsächlich schien er mich überhaupt nicht interessiert.
Remi lebte und herrschte in seinem eigenen Welt, mit seinen eigenen Regeln, und er fand Freude in den kleinsten Dingen, wie Autos um den Raum zu platzieren, auf den Waschmaschine zu schauen und alles, was dazwischen kam, zu essen.
Und als er älter wurde, wurde er anders, und die Unterschiede wurden deutlicher.
Aber über die Tantrums, die Verzweiflung und die unendingen Hyperaktivität gab es etwas wirklich einzigartig: eine pure und unschuldige Natur, ein Junge, der die Welt ohne Vorurteile sah, ein Mensch, der niemals lügen hatte.
Es ist außergewöhnlich.
Ich kann nicht denke, dass es in meiner Familie einige schwierige Momente gab, Momente, in denen ich wünschte, dass sie genau wie ich wären.
Aber ich drehe mich zurück zu den Dingen, die sie mir über Individuum, Kommunikation und Liebe gelernt haben, und ich erkenne, dass dies Dinge sind, die ich nicht mit Normalität ändern möchte.
Normalität ignoriert die Schönheit, die Unterschiede uns geben, und die Tatsache, dass wir verschieden sind, bedeutet nicht, dass einer von uns falsch ist.
Es bedeutet nur, dass es eine andere Art von Recht gibt.
Und wenn ich nur eine Sache mit Remi, Sam und Sie kommunizieren könnte, wäre es, dass Sie nicht normal sein müssen.
Sie können außergewöhnlich sein.
Denn autistisch oder nicht, die Unterschiede, die wir haben -- Wir haben ein Geschenk! Jeder hat ein Geschenk in uns, und in ehrlicher Hinsicht ist die Suche nach Normalität das ultimative Opfer der Potenzial.
Die Chance für Großheit, für Fortschritt und für Veränderung sterben, wenn wir versuchen, wie jemand anderes zu sein.
Vielen Dank – sagen Sie mir nicht, dass ich normal bin.
Danke.
Doc Edgerton inspirierte uns mit Bewundern und Neugierde mit diesem Foto, in dem ein Gewehr durch ein Apfel pierziert, und nur eine Millionsekunden-Sekunde aufgestrahlt wurde.
Aber jetzt, 50 Jahre später, können wir eine Millionmal schneller gehen und die Welt nicht in einer Million oder eine Milliarde, sondern in einer Milliarde Frames pro Sekunde.
Ich zeige Ihnen eine neue Art von Fotografie, Femto-Photography, eine neue Bildverarbeitungstechnik, die so schnell ist, dass sie langsame Videos von Licht in Bewegung erstellen kann.
Und damit können wir Kameras erschaffen, die um die Ecke schauen können, über die Sichtlinie hinaus, oder innerhalb unseres Körpers ohne Röntgenaufnahmen sehen können, und wirklich fragen, was wir mit einem Kamera bezeichnen.
Wenn ich einen Laserpunkter nehme und es in einer Milliarde Sekunden auf und ab drehe – das sind mehrere Femtosekunden – dann werde ich eine Packet von Photonen erzeugen, nur ein Millimeter breit, und diese Packet von Photonen, diese Blase, fliegt mit Lichtgeschwindigkeit und, wiederum, eine Million Mal schneller als ein normales Blase.
Wenn man dieses Schießer nimmt und dieses Packet von Photonen nimmt und in diese Flasche feuert, wie werden diese Photonen in diese Flasche zerstören?
Wie sieht Licht in Slow Motion aus?
Nun, das ganze Ereignis der ganzen Ereignisse.
Nun, erinnern Sie sich, das ganze Ereignis geschieht in weniger als einem Nanosekunden – das ist die Zeit, die Licht braucht, um zu reisen – aber ich verlangsamt es in diesem Video um eine Fähigkeit von 10 Milliarden, damit Sie das Licht in Bewegung sehen können.
Aber Coca-Cola unterstützte diese Forschung nicht.
Nun, in diesem Film passiert viel, also lassen Sie mich das unterteilen und Ihnen zeigen, was passiert.
Die Pulse gelangt also in die Flasche, unseren Blase, mit einer Packet von Photonen, die durchlaufen und ins Innere sprühen.
Einiges der Licht schließt auf den Tisch und man sieht diese Wellenflüsse.
Viele von den Photonen erreichen schließlich den Kappen und explodieren in verschiedenen Richtungen.
Als Sie sehen können, ist es ein Blase aus Luft und es fliegt innerhalb.
Währenddessen fliegen die Rippen auf dem Tisch und wegen der Reflektionen oben, sehen Sie auf der Rückseite des Flaschen, nach mehreren Framen, sind die Reflektionen konzentriert.
Wenn man nun ein gewöhnliches Blasen nimmt und es die gleiche Entfernung fährt und das Video wieder um 10 Milliarden verlangsamt, wissen Sie, wie lange man hier sitzen muss, um dieses Film zu sehen?
Eine Tag, eine Woche? In Wirklichkeit, ein ganzes Jahr.
Es wird ein sehr langweiliges Film sein – – eine langsame, gewöhnliche Blase in Bewegung.
Und was ist mit Still-Lifefotografie?
Sie können wieder die Rippen sehen, die über den Tisch, den Tomaten und die Wand in der Rückseite.
Es ist, als ob man ein Stein in ein Wasserpumpe werfen würde.
Ich dachte, das ist wie die Natur ein Foto zeichnet, ein femto-Frame zu einem anderen, aber natürlich sieht unser Auge eine integrierte Kombination.
Aber wenn Sie sich dieses Tomaten noch einmal anschauen, werden Sie sehen, dass es, während der Licht über das Tomaten fließt, immer noch glüht. Es wird nicht dunkel.
Warum ist das so? Weil das Tomaten tatsächlich ripe ist, und das Licht fliegt innerhalb des Tomatens, und es kommt nach mehreren Billionen Sekunden heraus.
In der Zukunft, wenn dieses Femto-Kamera in Ihrem Handy ist, könnte man in einen Supermarkt gehen und prüfen, ob das Frucht ripe ist, ohne es zu rühren.
Wie hat meine Team an der MIT diese Kamera erschaffen?
Als Fotografen, wissen Sie, wenn man eine kurze Aufnahme macht, bekommt man sehr wenig Licht, aber wir werden eine Milliarde Mal schneller gehen als Ihre kürzeste Aufnahme, also wird man kaum Licht bekommen.
Was wir also tun, ist, dieses Pfeil, dieses Packet von Photonen, Millionen Mal schicken, und wieder und wieder mit sehr cleverer Synchronisation, und von den gigabyten Daten koordinieren wir zusammen, um diese Femto-Videos zu schaffen, die ich Ihnen gezeigt habe.
Und wir können all diese rawen Daten nehmen und sie auf sehr interessante Weise behandeln.
Also, Superman kann fliegen.
Einige andere Helden können unsichtbar werden, aber was ist mit einer neuen Macht für einen zukünftigen Superhelden: um die Ecke zu sehen?
Die Idee ist, dass wir ein Licht auf die Tür strahlen können.
Sie fliegt, geht ins Raum, einiges davon spiegelt sich wieder auf den Tür und dann wieder auf den Kamera, und wir könnten diese mehrere Lichtfliege nutzen.
Und es ist nicht Science Fiction. Wir haben es tatsächlich gebaut.
Auf der linken Seite sehen Sie unser Femto-Kamera.
Es gibt ein Mannequin hinter einem Wand, und wir werden Licht aus dem Tür strahlen.
Und nachdem unseren Artikel in Nature Communications veröffentlicht wurde, wurde es von Nature.com berühmt und sie haben diese Animation erstellt.
Wir werden diese Lichtbomben feuern und sie werden auf diese Wand treffen, und weil die Packet der Photonen in allen Richtungen schwimmen, und einige von ihnen erreichen unsere versteckende Mannequin, die dieses Licht wieder schwimmen wird, und die Tür wird wieder ein bisschen dieser schwimmenden Licht reflektieren, und ein winziges Teil der Photonen wird tatsächlich zum Kamera zurückkommen, aber am interessantesten ist, dass sie werden alle auf eine schwim.
Und weil wir eine Kamera haben, die so schnell laufen kann, unser Femto-Kamera, es hat einige einzigartige Fähigkeiten.
Es hat sehr gute Zeitresolution und kann die Welt mit Lichtgeschwindigkeit anschauen.
Und so wissen wir die Entfernungen, natürlich zu dem Tür, aber auch zu den versteckten Objekten, aber wir wissen nicht, welche Punkt mit welcher Entfernung entspricht.
Wenn wir ein Laser strahlen, können wir ein rawes Foto aufzeichnen, das, wenn man auf dem Bildschirm schaut, keinen Sinn macht, aber dann nehmen wir viele solcher Bilder, Dutzende solcher Bilder, setzen sie zusammen und versuchen, die multiplen Lichtblitze zu analysieren, und aus dieser Analyse können wir das verschwundene Objekt sehen?
Können wir es in 3D sehen?
Das ist unsere Rekonstruktion.
Wir haben noch einige Wege zu gehen, bevor wir es aus dem Labor auf die Straße bringen, aber in der Zukunft könnten wir Autos erschaffen, die Kollisionen vermeiden, oder wir können in gefährlichen Situationen nach Überlebenden suchen, indem wir Licht durch offene Fenster schauen, oder wir können Endoskope bauen, die tief in den Körper sehen können, um Oszilatoren, und auch für Kardioscopen.
Aber aufgrund von Gewebe und Blut ist das natürlich sehr schwierig, also ist es wirklich eine Ankündigung für Wissenschaftler, über Femto-Photography als wirklich eine neue Bildverarbeitungsmethode zu denken, um die nächste Generation von Gesundheitsproblemen zu lösen.
Nun, wie Doc Edgerton, ein Wissenschaftler selbst, wurde Wissenschaft zu Kunst, eine Kunst der ultra schnellen Fotografie, und ich erkannte, dass all die gigabyten Daten, die wir jedes Mal sammeln, nicht nur für wissenschaftliche Aufnahmen sind, sondern wir können auch eine neue Form von künstlichem Fotografie machen, mit Zeitraffer und Farbcoden, und wir sehen diese Rippen. Erinnern Sie sich, die Zeit zwischen diesen Rippen ist nur ein paar Milliarden Sekunden.
Aber es gibt auch etwas lustiges hier.
Wenn man sich die Rippen unter dem Kappen ansieht, bewegt sich die Rippen von uns weg.
Die Rippen sollten nach uns ziehen.
Was passiert hier?
Es stellt sich heraus, dass, weil wir fast mit der Lichtgeschwindigkeit aufzeichnen, wir seltsame Effekte haben, und Einstein hätte dieses Bild gerne gesehen.
Die Reihenfolge, in der Ereignisse in der Welt stattfindet, erscheint im Kamera manchmal in der falschen Reihenfolge, also können wir durch die entsprechenden Raum- und Zeit-Warp diesen Verzerrung beheben.
Also, ob es um die Ecke ist, oder um die nächste Generation von Gesundheitsbildern zu erschaffen, oder um neue Visualisierungen zu erschaffen, seit unserem Erfindung haben wir alle Daten und Details auf unserem Website offenen, und unsere Hoffnung ist, dass die DIY-, die kreativen und die Forschungsgemeinschaft uns zeigen wird, dass wir uns nicht mehr über die Megapixel in Kameras obsessieren sollten, sondern auf die nächste Dimension der Imaging konzentrieren.
Es ist Zeit. Vielen Dank.
Es gibt viele Möglichkeiten, wie die Menschen um uns herum unser Leben verbessern können.
Wir stoßen nicht auf jeden Nachbarn, also wird eine Menge Weisheit nie weitergegeben, obwohl wir die gleichen öffentlichen Räume teilen.
Und in den letzten paar Jahren habe ich versucht, mehr mit meinen Nachbarn im öffentlichen Raum zu teilen, indem ich einfache Werkzeuge wie Sticker, Streifen und Chalk verwendet habe.
Und diese Projekte kamen aus Fragen, die ich hatte, wie viel meine Nachbarn für ihre Apartments zahlen?
Wie können wir mehr Dinge leihen und leihen, ohne auf die Türen einander zu klingen?
Wie können wir mehr von unseren Erinnerungen an verlassenen Gebäuden teilen und unsere Landschaft besser verstehen?
Und wie können wir mehr unserer Hoffnungen für unser leeres Laden teilen, damit unsere Gemeinden unsere Bedürfnisse und Träume heute spiegeln können?
Ich wohne in New Orleans und bin in New Orleans verliebt.
Meine Seele wird immer beruhigend von den riesigen liven Oaken, die Lieben, Drunken und Träumer für hunderte von Jahren bedecken, und ich vertrauen eine Stadt, die immer Raum für Musik schafft.
Ich fühle mich, dass jedes Mal, wenn jemand schnappt, New Orleans eine Parade veranstaltet.
Die Stadt hat einige der schönsten Architektur der Welt, aber es hat auch eine der größten Menge von verlassenen Grundstücken in Amerika.
Ich wohne neben diesem Haus und dachte darüber nach, wie ich es für meine Nachbarschaft besser machen könnte, und ich dachte auch darüber nach, was mein Leben für immer verändert hat.
2009 verlor ich jemanden, der ich sehr liebte.
Sie nannte Joan und sie war eine Mutter für mich, und ihre Tod war plötzlich und unerwartet.
Und ich dachte oft über das Tod nach, und das machte mich tiefe Dankbarkeit für die Zeit, die ich hatte, und brachte mir klar zu den Dingen, die jetzt in meinem Leben wichtig sind.
Aber ich versuche, diese Perspektive in meinem täglichen Leben zu erhalten.
Ich denke, dass es leicht ist, sich in den Alltag zu engagieren und zu vergessen, was wirklich für Sie wichtig ist.
Also, mit Hilfe von alten und neuen Freunden, verwandelte ich die Seite dieses verlassenen Häusers in ein riesiges Chalkboard und stempelte es mit einer füllende Satz: "Bevor ich sterben will ich... " Also kann jeder, der vorbei ist, ein Stück Chalk nehmen, sich auf ihre Leben erforschen und ihre persönlichen Ziele im öffentlichen Raum teilen.
Ich wusste nicht, was ich von diesem Experiment erwarten würde, aber am nächsten Tag war das Wand vollständig gefüllt und er wächst immer weiter.
Und ich möchte Ihnen ein paar Dinge teilen, die Leute auf diesem Wand geschrieben haben.
"Bevor ich sterben möchte ich für Piracy beurteilt werden."
"Bevor ich sterben will ich den Internationalen Datumslinie überqueren."
"Bevor ich sterben will ich für Millionen singen."
"Bevor ich sterben will ich einen Baum pflanzen."
"Bevor ich sterben will ich aus dem Netz leben."
"Bevor ich sterben will ich sie noch einmal halten."
"Bevor ich sterben will ich jemandems Kavalier sein."
"Bevor ich sterben will ich mich komplett selbst sein."
Dieses vernachlässigte Raum wurde zu einer konstruktiven, und die Hoffnungen und Träume von Menschen machten mich raus, weinen, und sie versorgten mich während meiner eigenen schwierigen Zeiten.
Es geht darum, zu wissen, dass Sie nicht allein sind.
Es geht darum, unsere Nachbarn in neuen und erleuchtenden Weisen zu verstehen.
Es geht darum, Raum für Reflexion und Denken zu schaffen und zu erinnern, was uns am meisten wichtig ist, während wir wachsen und verändern.
Ich habe das letztes Jahr gemacht und bekam Hunderte von Nachrichten von engagierten Leuten, die eine Wand mit ihrem Gemeinde bauen wollten. Also entwarfen meine Kollegen im Bürgerzentrum und ich einen Werkzeugkit, und jetzt wurden Wände in Ländern auf der ganzen Welt gemacht, darunter Kasachstan, Südafrika, Australien, Argentinien und weiter.
Zusammen haben wir gezeigt, wie mächtig unsere öffentlichen Raume sein können, wenn wir die Möglichkeit bekommen, eine Stimme zu haben und mehr mit einander zu teilen.
Zwei der wertvollsten Dinge, die wir haben, sind Zeit und unsere Beziehungen mit anderen Menschen.
In unserem Zeitalter der steigenden Ablenkungen ist es wichtiger als jemals, Wege zu finden, die Perspektive zu erhalten und zu erinnern, dass das Leben kurz und ernst ist.
Die Tod ist etwas, worüber wir oft enttäuscht sind, darüber zu reden oder sogar darüber nachzudenken, aber ich habe erkannt, dass die Vorbereitung für die Tod eine der mächtigsten Dinge, die man tun kann.
Denken Sie über Tod erleichtert Ihr Leben.
Wir können unsere gemeinsamen Räume besser zeigen, was uns als Individuen und als Gemeinschaft wichtig ist, und mit mehr Möglichkeiten, unsere Hoffnungen, Angst und Geschichten zu teilen, können die Menschen um uns herum nicht nur helfen, bessere Orte zu schaffen, sie können uns helfen, bessere Lebens zu führen.
Danke.
Danke.
Nun, ich mache Applied Mathematik, und das ist ein merkwürdiges Problem für jeden, der Applied Mathematik macht, denn wir sind wie Managementberater.
Niemand weiß, was wir machen.
Ich werde Ihnen heute ein paar – versuchen, Ihnen zu erklären, was ich tue.
Dancing ist eine der menschlichesten Aktivitäten.
Wir freuen uns auf Ballettvirtuosen und Taptanzer, die Sie später sehen werden.
Nun, Ballett erfordert eine außergewöhnliche Art von Expertise und eine hohe Art von Skizze, und wahrscheinlich eine Art von Anfänglichkeit, die wahrscheinlich eine genetische Komponente hat.
Die neurologischen Störungen wie Parkinson zerstören diese außergewöhnliche Fähigkeit langsam, wie es meinen Freund Jan Stripling tat, der in seiner Zeit ein virtuoso Balletttanzer war.
Also haben große Fortschritte und Behandlungen in den letzten Jahren gemacht.
Aber es gibt weltweit 6.3 Millionen Menschen, die diese Krankheit haben, und sie müssen mit unerwünschtem Weisheit, Tremor, Risiken und anderen Symptomen leben, die mit der Krankheit zusammenhängen. Wir brauchen objektive Werkzeuge, um die Krankheit zu erkennen, bevor es zu spät ist.
Wir müssen die Fortschritt objektiv messen, und letztendlich wissen wir nur, wenn wir einen objektiven Maßstab haben, der das sicher beantworten kann.
Aber frustrierenderweise gibt es bei Parkinson und anderen Bewegungsstörungen keine Biomarker, also gibt es keine einfache Bluttest, die man machen kann, und das Beste, was wir haben, ist diese 20-minütige Neurologe-Test.
Man muss ins Klinik gehen, um es zu tun. Es ist sehr, sehr teuer, und das bedeutet, dass es außerhalb der klinischen Studien einfach nie getan wird. Es ist nie getan.
Aber was wäre, wenn Patienten dieses Test zu Hause machen könnten?
Das würde tatsächlich eine schwierige Reise ins Klinik sparen, und was wäre, wenn die Patienten das Test selbst machen könnten, richtig?
Nein teures Mitarbeiterzeit nötig.
Das kostet übrigens etwa 300 Dollar im Neurologen-Klinik.
Was ich Ihnen also vorstellen möchte, ist eine außerordentliche Art, wie wir versuchen, das zu erreichen, denn, Sie sehen, in einem Sinn, zumindest, sind wir alle Virtuosen wie mein Freund Jan Stripling.
Hier haben wir ein Video von den vibrierenden Vokalfäden.
Das ist gesund und es ist jemand, der Sprechspeisen macht, und wir können uns als Vokalballerin vorstellen, denn wir müssen all diese Vokalorgane koordinieren, wenn wir Sprechspeisen machen, und wir alle haben die Gene dafür. FoxP2, zum Beispiel.
Und wie Ballett braucht es eine außergewöhnliche Ausbildung.
Ich meine, denken Sie mal, wie lange es für ein Kind dauert, sich zu sprechen zu lernen.
Von dem Geräusch können wir die Position der Vokalfäden folgen, während sie vibriert. Genau wie die Beine bei Parkinson betroffen sind, sind auch die Vokalorgane.
Auf der unteren Linie sehen Sie ein Beispiel für unregelmäßige Vokalförmung.
Wir sehen alle gleichen Symptome.
Wir sehen Vokaltremor, Weisheit und Risiken.
Die Sprache wird nach einiger Zeit ruhiger und rauser, und das ist eines der Beispielsymptome dafür.
Diese Stimmeneffekte können in manchen Fällen sehr subtil sein, aber mit jedem digitalen Mikrofon und die präzise Stimmeanalyse Software in Kombination mit der aktuellen Maschinenlernung, die heutzutage sehr hoch entwickelt ist, können wir jetzt genau quantifizieren, wo jemand auf einer Kontinuum zwischen Gesundheit und Krankheit liegt, indem wir nur die Stimmensignale verwenden.
Diese Stimme-basierte Tests, wie stehen sie gegen Experten-klinische Tests? Wir wissen, sie sind beide nicht intrusiv.
Die Tests der Neurologen sind nicht invasiv. Sie benutzen beide vorhandene Infrastruktur.
Man muss nicht eine ganze neue Reihe von Krankenhäusern entwerfen, um das zu tun.
Und sie sind beide korrekt. Okay, aber zusätzlich sind Stimme-basierte Tests nicht Experten.
Das bedeutet, dass sie selbstadministriert werden können.
Sie sind hochgeschwindigkeitsfähig und dauern nur etwa 30 Sekunden.
Sie sind ultra-billig, und wir alle wissen, was passiert.
Wenn etwas ultra-billig ist, wird es massiv scalabile.
Hier sind einige erstaunliche Ziele, mit denen ich denke wir jetzt umgehen können.
Wir können die  logisticalen Probleme mit Patienten reduzieren.
Nein, es ist nicht nötig, ins Klinik zu gehen, um eine Routinecheck zu machen.
Wir können High-Frequenz-Monitoring machen, um objektive Daten zu erhalten.
Wir können kostengünstige Massenrekrutierungen für klinische Studie machen, und wir können Populations-Screening zum ersten Mal möglich machen.
Wir haben die Möglichkeit, frühe Biomarker des Krankheits zu suchen, bevor es zu spät ist.
Also nehmen wir heute die ersten Schritte dazu, die Parkinsons Stimme Initiative zu gründen.
Mit Aculab und PatientsLikeMe versuchen wir, sehr viele Stimmen weltweit zu erfassen, um genug Daten zu sammeln, um diese vier Ziele zu erreichen.
Wir haben lokale Zahlen, die drei Viertel einer Milliarde Menschen auf dem Planeten zugänglich sind.
Jeder, der gesund oder Parkinson hat, kann günstig anrufen und Aufnahmen hinterlassen, für ein paar Cent, und ich bin wirklich glücklich zu erzählen, dass wir bereits sechs Prozent unserer Ziele erreicht haben, nur in acht Stunden.
Danke.
Max, indem Sie all diese Proben von, sagen wir, 10 000 Menschen nehmen, können Sie sagen, wer gesund ist und wer nicht?
Was bekommen Sie aus diesen Proben?
Ja. Ja. Also wird es passieren, dass man während des Anrufes hinweisen muss, ob man das Krankheit hat oder nicht. Richtig.
Sie sehen, manche Leute tun es vielleicht nicht. Sie gehen vielleicht nicht durch.
Aber wir werden eine sehr große Probe von Daten bekommen, die aus allen möglichen Umständen sammelt werden, und es ist die Aufnahme in verschiedenen Umständen, die wichtig sind, denn dann schauen wir uns die verwirrenden Faktoren ab und suchen nach den tatsächlichen Markern des Krankheits.
Also sind Sie jetzt 86 Prozent korrekt?
Es ist viel besser als das.
Tatsächlich muss ich meinen Studenten Thanasis anschließen, denn er hat einige fantastische Arbeit gemacht, und jetzt hat er erwiesen, dass es auch über das Mobiltelefonenetz funktioniert, was dieses Projekt ermöglicht, und wir bekommen 99 Prozent Genauigkeit.
90. Das ist eine Verbesserung.
Das bedeutet, dass Menschen – Menschen können aus ihren Handys anrufen und dieses Test machen. Menschen mit Parkinson können anrufen, ihre Stimme erfassen, und dann kann ihren Arzt ihre Fortschritt überprüfen und sehen, wo sie in dieser Krankheit laufen.
Absolut.
Danke. Max Little, allen.
Danke, Tom.
Das ist wo ich wohne. Ich wohne in Kenia, am Süden des Nairobi Nationalparks.
Das sind meine Papas Kuhs in der Rückseite, und hinter den Kuhs ist das Nairobi Nationalpark.
Nairobi Nationalpark ist im Süden nicht weit gefäßt, was bedeutet, dass wilde Tiere wie Zebras frei aus dem Park migrieren.
Die Raubtiere wie Löwen folgen sie, und das tun sie.
Sie töten unsere Tiere.
Das ist eine der Kuhs, die nachts getötet wurde, und ich wachte morgens auf und fand sie tot, und ich fühlte mich so schlecht, weil es das einzige Bull war, das wir hatten.
Meine Gemeinde, die Maasai, glauben, dass wir von Himmel kamen mit all unseren Tieren und all dem Land, um sie zu herden, und deshalb schätzen wir sie so sehr.
Ich wuchs also aufgewachsen, dass ich Löwen so sehr hasst.
Die Moranen sind die Krieger, die unsere Gemeinschaft und die Tiere schützen, und sie sind auch beunruhigt über dieses Problem.
Also töten sie die Löwen.
Es ist einer der sechs Löwen, die in Nairobi getötet wurden.
Und ich denke, das ist der Grund, warum die Löwen im Nairobi Nationalpark wenig sind.
Ein Junge, von sechs bis neun Jahren, in meiner Gemeinde ist für die Kuhs seines Vaters verantwortlich, und das ist dasselbe, was mir passierte.
Also musste ich einen Weg finden, dieses Problem zu lösen.
Und die erste Idee, die ich hatte, war Feuer zu verwenden, weil ich dachte, dass Löwen Angst vor Feuer hatten.
Aber ich erkannte, dass das nicht wirklich helfen würde, denn es hat sogar die Löwen dazu geholfen, durch die Kuhshöhle zu sehen.
Also hörte ich nicht auf. Ich ging weiter.
Und eine zweite Idee, die ich bekam, war, ein Schnecke zu verwenden.
Ich versuchte, die Löwen zu enttäuschen, dass ich nahe der Kuhshöhle stand.
Aber Löwen sind sehr clever.
Sie kommen am ersten Tag und sehen den Schreibchen und gehen zurück, aber am zweiten Tag kommen sie und sagen, das Ding bewegt sich nicht hier, es ist immer da.
Also steigt er in und tötet die Tiere.
Eines Nachts fuhr ich mit einem Lichter durch den Hühnerhaus, und dieses Tag kamen die Löwen nicht.
Und ich entdeckte, dass Löwen Angst vor einem bewegten Licht haben.
Also hatte ich eine Idee.
Seit ich ein kleiner Junge war, arbeitete ich in meinem Zimmer den ganzen Tag, und ich habe sogar meinem neuen Radio zerstört, und dieses Tag tötete sie mich fast, aber ich lernte viel über Elektronik.
Also bekam ich ein altes Autobatterie, ein Indikatorbox. Es ist ein kleines Gerät, das in einem Motorrad gefunden wird, und es hilft Autofahrer, wenn sie rechts oder links drehen wollen. Es blinkt.
Und ich habe einen Schalter, mit dem ich die Lichter auf und abschalten kann.
Und das ist ein kleines Lichter aus einem gebrochenen Lichter.
Also habe ich alles aufgebaut.
Als Sie sehen können, lädt der Solarpanel den Batterie an, und der Batterie liefert die Strom zum kleinen Indikatorbox. Ich nenne es ein Transistor.
Und das Indicatorbox macht die Lichter fleißen.
Als Sie sehen können, sehen Sie die Blumen draußen, denn dort kommen die Löwen.
Und so sieht es für Löwen aus, wenn sie nachts kommen.
Die Lichter fleißen und die Löwen versuchen, zu denken, dass ich in der Kuhshöhle laufen würde, während ich in meinem Bett schlafe.
Danke.
Also habe ich es vor zwei Jahren in meinem Haus aufgebaut, und seitdem haben wir keine Probleme mit Löwen erlebt.
Und meine Nachbarn hörten über diese Idee.
Einer davon war diese Großmutter.
Sie hatte viele Tiere, die von Löwen getötet wurden, und sie fragte mich, ob ich die Lichter für sie einstellen könnte.
Und ich sagte: "Ja."
Also stellte ich die Lichter ein. Sie sehen es in der Rückseite, das sind die Löwenlichte.
Seit jetzt habe ich sieben Häuser in meiner Gemeinde aufgebaut, und sie funktionieren wirklich.
Und meine Idee wird nun auch in Kenia verwendet, um andere Raubtiere zu erschrecken, wie Hyänen, Leoparden, und es wird auch verwendet, um Elefanten von den Farmen der Menschen zu erschrecken.
Denn dieser Erfindung hatte ich die Glück, ein Studiengeld in einer der besten Schulen in Kenia zu bekommen, Brookhouse International School, und ich bin wirklich aufgeregt darüber.
Meine neue Schule kommt jetzt ins Spiel und hilft, indem sie finanziert und eine Aufklärung erschaffen.
Ich brachte sogar meine Freunde zurück in meine Gemeinde, und wir installieren die Lichter in den Häusern, die keine haben, und ich unterrichte sie, wie man sie einstellen kann.
Ein Jahr zuvor war ich nur ein Junge im Savanne-Grasland, der meinem Vaters Kuhs herdete, und ich sah Flugzeuge, die vorbeifliegen, und ich dachte mir, dass ich eines Tages dort sein werde.
Und hier bin ich heute.
Ich hatte die Gelegenheit, zum ersten Mal mit einem Flugzeug zum TED zu kommen.
Mein großes Traum ist es, ein Flugzeugingenieur und Pilot zu werden, wenn ich erwachsen bin.
Ich hat Löwen früher vergewaltigt, aber jetzt, weil meine Erfindung mein Vaters Kuhs und die Löwen retten, können wir mit den Löwen ohne Konflikt bleiben.
Ashê olên. Es bedeutet in meiner Sprache, vielen Dank.
Sie wissen nicht, wie aufregend es ist, eine Geschichte wie Ihre zu hören.
Also bekamen Sie dieses Scholarship. Ja.
Sie arbeiten mit anderen elektrischen Erfindungen.
Was ist der nächste auf Ihrer Liste?
Meine nächste Erfindung ist, dass ich ein elektrisches Gefängnis bauen möchte. Ein elektrisches Gefängnis?
Aber ich weiß, dass elektrische Fences schon erfunden sind, aber ich will meine erfunden.
Sie haben es schon einmal versucht, oder? Ich habe es schon einmal versucht, aber ich habe es stoppt, weil es mich einen Schock gegeben hat.
In den Trennen. Richard Turere, du bist etwas anderes.
Wir werden Sie auf jeden Schritt unterstützen, mein Freund.
Vielen Dank. Vielen Dank.
Fotografie ist mein Leidenschaft seit ich alt genug war, ein Kamera zu nehmen, aber heute möchte ich Ihnen 15 meiner liebsten Fotos zeigen, und ich habe sie nicht aufgenommen.
Es gab keine Kunstdirektoren, keine Stylisten, keine Chance für Wiederaufnahmen, nicht einmal für die Beleuchtung.
Tatsächlich wurden die meisten von ungewöhnlichen Touristen aufgenommen.
Meine Geschichte beginnt, als ich in New York City war, um ein Vortrag zu halten, und meine Frau nahm dieses Foto von mir, als ich meine Tochter auf ihrem ersten Geburtstag hielt. Wir sind auf der Ecke von 57th und 5th.
Wir waren genau ein Jahr später wieder in New York, also entschieden wir uns, das gleiche Bild zu machen.
Nun, Sie können sehen, wohin das geht.
Die dritte Geburtstag meiner Tochter sagte meine Frau: "Hey, warum nehmst du Sabina nicht zurück nach New York und macht es ein Vater-Daughter-Treibung und macht das Ritual weiter?"
Das ist der Zeitpunkt, an dem wir die Touristen bitten, das Bild zu machen.
Wissen Sie, es ist bemerkenswert, wie universal das Gesetz ist, Ihre Kamera zu einem totalen Fremden zu geben.
Niemand hat es jemals gezwungen, und glücklicherweise hat niemand mit unserem Kamera weggelaufen.
Früher hatten wir keine Ahnung, wie viel diese Reise unsere Leben verändern würde.
Es ist wirklich für uns heilig geworden.
Dieses hier wurde nur wenige Wochen nach dem 11. September aufgenommen, und ich fand mich daran, zu erklären, was am 11. September passiert war, in Weisen, die ein fünfjähriger verstehen könnten.
Diese Fotos sind also viel mehr als Prototypen für einen einzelnen Moment, oder sogar für einen spezifischen Reise.
Sie sind auch Möglichkeiten, die Zeit für eine Woche im Oktober zu zerstören und über unsere Zeit zu betrachten und wie wir uns von Jahr zu Jahr verändern, nicht nur physisch, sondern auf jeden Fall.
Denn während wir das gleiche Foto machen, verändern unsere Perspektiven und sie erreicht neue Ziele, und ich kann das Leben durch ihre Augen sehen, und wie sie mit und sieht alles interagiert.
Diese sehr konzentrierte Zeit, die wir zusammen verbringen, ist etwas, das wir für den ganze Jahr schätzen und erwarten.
Etwas vor kurzem fuhren wir auf einer Reise und sie halte auf ihren Weg und zeigte einen roten Dach des Spielzeughändlers, den sie liebte, als sie klein war, auf unserer früheren Reisen.
Und sie beschreibt mir die Gefühle, die sie als fünfjähriger fünfjähriger auf diesem genauen Punkt fühlte.
Sie sagte, sie erinnere sich, wie ihr Herz aus ihrem Brust explodierte, als sie das Ort zum ersten Mal sah, neun Jahre zuvor.
Und nun schaut sie in New York nach Colleges, weil sie entschlossen ist, in New York zur Schule zu gehen.
Und ich merkte: Eines der wichtigsten Dinge, die wir alle machen, sind Erinnerungen.
Also möchte ich Ihnen die Idee teilen, eine aktive Rolle zu spielen, um bewusste Erinnerungen zu erschaffen.
Ich weiß nicht, was Sie wissen, aber außer diese 15 Aufnahmen bin ich nicht in vielen Familienfotos.
Ich bin immer der, der das Foto macht.
Ich möchte jeden heute dazu ermutigen, ins Foto zu kommen und nicht zu schwächen, zu jemanden zu gehen und zu fragen: "Willst du unseren Foto machen?"
Danke.
Als ich in meinen 20ern war, sah ich mein erstes Psychotherapeut.
Ich war Ph.D.-Studie in klinische Psychologie in Berkeley.
Sie war eine 26-jährige Frau namens Alex.
Alex kam zu ihrem ersten Vortrag mit Jeans und einem großen slouchigen Top, und sie klopfte auf den Couch in meinem Büro und klopfte ihre Schuhe ab und sagte mir, dass sie hier war, um über Männerprobleme zu sprechen.
Als ich das hörte, war ich so erleichtert.
Meine Klasse bekam einen Arsonist für ihre erste Kunden.
Und ich bekam einen 20-Jährigen, der über Jungen reden wollte.
Das dachte ich, ich könnte es schaffen.
Aber ich habe es nicht behandelt.
Mit den lustigen Geschichten, die Alex zur Session brachte, war es einfach für mich, mein Kopf zu drehen, während wir den Kanal auf die Straße schlugen.
"Thirty ist die neue 20", sagte Alex, und so weit ich wusste, war sie richtig.
Arbeit geschah später, Ehe war später, Kinder geschah später, sogar Tod geschah später.
20-jährige wie Alex und ich hatten nichts anderes als Zeit.
Aber bald forderte meiner Vorgesetzte mich, Alex über ihre Liebesgeschichte zu bewegen.
Ich drückte zurück.
Ich sagte: "Ja, sie verliebt sich, sie schläft mit einem Knucklehead, aber es ist nicht so, dass sie den Mann heiraten wird."
Und dann sagte mein Supervisor: "Nun, noch nicht, aber sie könnte die nächste heiraten.
Darüber hinaus ist es die beste Zeit, auf Alexs Ehe zu arbeiten, bevor sie eine hat."
Das nennen Psychologen ein "Aha!" Moment.
Das war der Moment, an dem ich erkannte, dass 30 nicht das neue 20 ist.
Ja, Menschen setzen sich später an als früher, aber das machte Alexs 20er keine Entwicklungspause.
Das machte Alex in seine 20er Jahren ein Entwicklungsspot, und wir saß dort und blühten es.
Das war der Zeitpunkt, als ich erkannte, dass diese Art benigner Vernachlässigung ein echtes Problem war, und dass es wirkliche Konsequenzen hatte, nicht nur für Alex und ihre Liebesleben, sondern für die Karriere, die Families und die Zukunft von 20-Jährigen überall.
Es gibt heutzutage 50 Millionen 20-Jährige in den Vereinigten Staaten.
Wir sprechen über 15 Prozent der Bevölkerung, oder 100 Prozent, wenn man daran denkt, dass niemand in die Erwachsenenzeit gelangt, ohne dass er zuerst in seine 20er Jahre durchgeht.
Erheben Sie Ihre Hand, wenn Sie in den 20ern sind.
Ich möchte wirklich einige 20-Jährige hier sehen.
Oh, yay! Sie sind toll.
Wenn Sie mit 20-jährigen arbeiten, Sie lieben 20-jähriger, Sie verlieren Schlaf über 20-jähriger, ich möchte sehen – Okay. Super, 20-jähriger sind wirklich wichtig.
Ich konzentriere mich also an 20-Jährigen, weil ich glaube, dass jeder einzelne dieser 50 Millionen 20-Jährigen es verdient, zu wissen, was Psychologen, Soziologen, Neurologen und Fertilitätsexperten bereits wissen: dass es eine der einfachsten, aber transformativesten Dinge ist, die man für Arbeit, Liebe, Glück, vielleicht sogar für die Welt tun kann.
Das ist nicht meine Meinung. Das sind die Fakten.
Wir wissen, dass 80 Prozent der wichtigsten Momente des Lebens vor 35 Jahren stattfinden.
Das bedeutet, dass acht von zehn Entscheidungen, Erfahrungen und "Aha!"-Momente, die Ihr Leben so machen, bis in den Mitten 30 Jahren passiert sind.
Menschen, die über 40 sind, schaffe nicht.
Diese Gruppe wird gut sein, denke ich.
Wir wissen, dass die ersten 10 Jahre eines Karrieres ein exponentielles Einfluss auf das Geld verdienen wird.
Wir wissen, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner heiraten oder mit ihrem zukünftigen Partner leben oder treffen.
Wir wissen, dass das Gehirn seinen zweiten und letzten Wachstumsspur in den 20ern aufhört, während es sich für die Erwachsenenzeit verwirrt, was bedeutet, dass was immer man über sich ändern will, jetzt ist der Zeit, es zu ändern.
Wir wissen, dass sich das Persönlichkeit in den 20ern mehr verändert als in jedem anderen Zeit im Leben, und wir wissen, dass die weibliche Fertigkeit am Alter von 28 steigt, und dass die Dinge nach 35 kompliziert werden.
Die 20er Jahre sind also die Zeit, sich über Ihr Körper und Ihre Möglichkeiten zu informieren.
Wenn wir also über die Entwicklung von Kindern nachdenken, wissen wir alle, dass die ersten fünf Jahre ein kritisches Zeitraum für Sprache und Anbindung im Gehirn sind.
Es ist eine Zeit, in der Ihr gewöhnliches, tägliches Leben eine enorme Einfluss darauf hat, wer Sie werden werden.
Aber was wir weniger darüber hören, ist, dass es so etwas wie Erwachsenenentwicklung gibt, und unsere 20er sind das entscheidende Phase der Erwachsenenentwicklung.
Aber das ist nicht, was 20-Jährige hören.
Zeitungen sprechen über die veränderte Zeitplan der Erwachsenenzeit.
Die Forscher nennen die 20er eine erweiterte Adoleszenz.
Journalisten schreiben lächerliche Nicknames für 20-Jährigen wie "Twixters" und "Kidults".
Es stimmt.
Als Kultur haben wir das, was eigentlich die entscheidende Dekade der Erwachsenenzeit ist, trivialisiert.
Leonard Bernstein sagte, um große Dinge zu erreichen, braucht man ein Plan und nicht ganz genug Zeit.
Ist das nicht wahr?
Was denken Sie, passiert, wenn man einen 20-jährigen auf den Kopf klopft und sagt: "Du hast 10 extra Jahre, um deinen Leben zu beginnen?"
Nichts passiert.
Man hat diese Person von seinem Urgency und seiner Ambition zerstört, und absolut nichts passiert.
Und dann kommen jeden Tag intelligente, interessante 20-Jährige wie Sie oder Ihre Sohne und Tochtern in meinem Büro und sagen Dinge wie: "Ich weiß, dass mein Freund nicht gut für mich ist, aber diese Beziehung zählt nicht. Ich tötete Zeit."
Oder sie sagen: "Alles sagt, solange ich bis ich 30 Jahre alt anfangen werde, werde ich gut sein."
Aber dann beginnt es so zu klingen: "Die 20er sind fast vorbei und ich habe nichts für mich zu zeigen.
Ich hatte einen besseren Lebenslauf am Tag nach dem Abschluss des Colleges."
Und dann beginnt es so zu klingen: "Dating in meinen 20ern war wie ein Spielzeug.
Jeder rannte herum und hatte Spaß, aber manchmal um 30 war es so, als ob die Musik aufhörte und jeder begann zu setzen.
Ich wollte nicht die einzige, die aufstehen wollte, also glaube ich manchmal, dass ich mein Mann verheiratet habe, weil er am nächsten Stuhl zu mir war, als ich 30 war."
Wo sind die 20-Jährige hier?
Das tun Sie nicht.
Okay, das klingt ein bisschen flippend, aber erinnern Sie sich nicht, die Stakes sind sehr hoch.
Wenn viel in den 30ern gebracht wurde, gibt es eine enorme 30-jährige Druck, ein Karriere zu starten, eine Stadt zu wählen, ein Partner zu treffen und zwei oder drei Kinder in einer viel kürzeren Zeit zu haben.
Viele dieser Dinge sind unkompatibel, und wie die Forschung gerade anfängt, ist es einfach schwieriger und stressiger in unseren 30ern alles gleichzeitig zu tun.
Die Post-Millennial-Middle-Life-Krise ist nicht, ein roter Sportauto zu kaufen.
Es ist die Erkenntnis, dass man diese Karriere nicht haben kann, die man jetzt will.
Es ist die Erkenntnis, dass man dieses Kind nicht haben kann, das man jetzt will, oder dass man seinem Kind keinen Schwester geben kann.
Wie viele 30- und 40-Jährige schauen sich selbst an und an mich, der neben mir sitzt, und sagen über ihre 20-Jahre: "Was tat ich? Was dachte ich?"
Ich will ändern, was 20-Jährige tun und denken.
Hier ist eine Geschichte darüber, wie das passieren kann.
Es ist eine Geschichte über eine Frau namens Emma.
Als Emma 25 kam zu meinem Büro, weil sie, in ihren Worten, eine Identitätskrise hatte.
Sie sagte, sie glaubte, sie würde gerne in Kunst oder Unterhaltung arbeiten, aber sie hatte noch nicht entschieden, also hatte sie die letzten paar Jahre stattdessen die Tische gewartet.
Denn es war billiger, lebte sie mit einem Freund, der seine Temper mehr als seine Ambition zeigte.
Und so schwierig ihre 20er waren, war ihre frühere Leben noch schwieriger.
Sie weinte oft in unseren Kursen, aber dann sammelte sie sich, indem sie sagte: "Du kannst deine Familie nicht auswählen, aber du kannst deine Freunde auswählen."
Eines Tages kommt Emma in und hängt ihr Kopf in ihrem Lap und sobte sie den größten Teil des Stunden.
Sie hatte gerade einen neuen Adressenbuch gekauft, und sie hatte den Morgen damit verbracht, ihre vielen Kontakte zu füllen, aber dann war sie entlassen, sich auf diese leere Lücke zu starren, die nach den Worten "Wenn es in Gefahr ist, rufen Sie bitte......" zu starren.
Sie war fast hysterisch, als sie mich anschaute und sagte: "Wer wird für mich sein, wenn ich in einem Autounfall bin?
Wer wird mich kümmern, wenn ich Krebs habe?"
In diesem Moment brauchte ich alles, was ich nicht sagen konnte: "Ich werde."
Aber was Emma brauchte, war nicht ein Therapier, der wirklich, wirklich interessierte.
Emma brauchte ein besseres Leben, und ich wusste, dass es ihre Chance war.
Ich hatte zu viel gelernt, seit ich zum ersten Mal mit Alex arbeitete, um einfach dort zu sitzen, während Emmas entscheidende Dekade vorbeiging.
Und in den nächsten Wochen und Monaten erzählte ich Emma drei Dinge, die jeder 20-Jährige, männliche oder weiblich, verdient zu hören.
Erstens sagte ich Emma, zu vergessen, dass es eine Identitätskrise gibt und ein paar Identitätskapital zu bekommen.
Mit "Identitätskapital" meine ich, etwas zu tun, das Wert auf das, was man ist, addiert.
Das ist ein Investition in dem, wer Sie nächstes sein wollen.
Ich wusste nicht die Zukunft Emmas Karriere, und niemand weiß die Zukunft der Arbeit, aber ich weiß folgendes: Identitätskapital befördert Identitätskapital.
Also ist es der Zeit für dieses Auslandsjob, dieses Internship, das Startup, das Sie versuchen wollen.
Ich verringere hier keine 20-jährige Erforschung, aber ich verringere Erforschung, die nicht zählen sollte, was, übrigens, keine Erforschung ist.
Das ist Procrastination.
Ich sagte Emma, die Arbeit zu erforschen und es zu zählen.
Zweitens sagte ich Emma, dass die urbane Stamme überbewertet ist.
Beste Freunde sind großartig, um zu den Flughafen zu fahren, aber 20-Jährige, die sich mit ähnlichen Peeren zusammenfügen, limitieren, wer sie kennen, was sie wissen, wie sie denken, wie sie sprechen und wo sie arbeiten.
Diese neue Kapital, diese neue Person, kommt fast immer von außerhalb des inneren Kreises.
Neue Dinge kommen aus unseren schwachen Verbindungen, unsere Freunde von Freunden von Freunden.
Ja, die Hälfte der 20-Jährigen sind un- oder unteremployed.
Aber die Hälfte sind es nicht, und schwäche Verbindungen sind der Weg, sich in diese Gruppe zu bringen.
Die Hälfte der neuen Jobs wird nie veröffentlicht, also kontaktieren Sie sich mit dem Chef Ihres Nachbars, um diese nicht veröffentlichte Job zu bekommen.
Es ist keine Täuschung. Es ist die Wissenschaft, wie Information verbreitet.
Und zuletzt, Emma glaubte, dass man nicht seine Familie wählen kann, sondern seine Freunde.
Das stimmte für sie, als sie aufwuchs, aber als 20-jähriger Emma wählte bald ihre Familie, als sie mit jemandem teilte und ihre eigene Familie kreierte.
Ich sagte Emma, die Zeit, um Ihre Familie zu finden, ist jetzt.
Jetzt denken Sie vielleicht, dass 30 eine bessere Zeit ist, um sich zu vereinen als 20 oder sogar 25, und ich antworte es Ihnen.
Aber jemand, mit dem man lebt oder schläft, zu greifen, wenn jeder auf Facebook anfängt, die Straße zu laufen, ist keine Fortschritt.
Die beste Zeit, um auf Ihre Ehe zu arbeiten, ist bevor Sie eine haben, und das bedeutet, dass Sie genauso instinktiv mit Liebe sind wie mit Arbeit.
Die Auswahl Ihres Familien geht darum, bewusst zu wählen, wer und was Sie wollen, anstatt es einfach funktionieren zu lassen oder Zeit mit dem, der Ihnen gewählt hat.
Was ist also mit Emma passiert?
Nun, wir schauten uns dieses Adressesbuch durch und sie fand eine Cousin, die in einem Kunstmuseum in einem anderen Staat arbeitete.
Diese schwäche Verbindung hat ihr dabei geholfen, dort ein Job zu bekommen.
Dieses Jobangebot gab ihr die Möglichkeit, ihren lebenden Freund zu verlassen.
Jetzt, fünf Jahre später, ist sie ein Spezialveranstaltungsplaner für Museumen.
Sie ist mit einem Mann verheiratet, der sie bewusst gewählt hat.
Sie liebt ihre neue Karriere, sie liebt ihre neue Familie, und sie schickte mir eine Karte, die sagte: "Now scheinen die Notaufnahmen nicht groß genug."
Emmas Geschichte machte das einfach zu hören, aber das liebe ich, wenn ich mit 20-Jährigen arbeite.
Sie sind so einfach zu helfen.
20-jährige sind wie Flugzeuge, die gerade LAX verlassen, um nach Westen zu fahren.
Im Moment nach der Aufstieg ist ein leichtes Umkehr der Unterschied zwischen Alaska oder Fiji.
Also, bei 21 oder 25 oder sogar 29 kann ein gutes Gespräch, ein gutes Pause, ein gutes TED-Vortrag eine enorme Wirkung haben über Jahre und sogar Generationen.
Hier ist eine Idee, die es wert ist, jede 20-Jährige zu verbreiten.
Es ist so einfach wie das, was ich gelernt habe, Alex zu sagen.
Es ist das, was ich jetzt die Privileg habe, zu 20-Jährigen wie Emma jeden einzelnen Tag zu sagen: 30 ist nicht das neue 20. Beanspruchen Sie Ihre Erwachsenenheit, schaffen Sie eine Identitätskapital, nutzen Sie Ihre schwachen Verbindungen, wählen Sie Ihre Familie.
Sie werden nicht von dem, was Sie nicht wussten oder nicht tat.
Sie entscheiden jetzt Ihren Leben.
Danke.
Während der Geschichte der Computer haben wir versucht, die Lücke zwischen uns und digitalen Informationen zu schließen, die Lücke zwischen unserem physischen Welt und der Welt auf dem Bildschirm, wo unser Vorstellungskraft verrückt werden kann.
Und diese Lücke wurde kürzer, kürzer, und noch kürzer, und jetzt ist diese Lücke weniger als ein Millimeter, die Durchmesser eines Touch-Screens, und die Macht des Computers wurde für alle zugänglich.
Aber ich fragte mich, was wäre, wenn es überhaupt keine Grenzen geben könnte?
Ich begann zu denken, wie das aussehen würde.
Erstens habe ich dieses Werkzeug entworfen, das in die digitale Welt eindringt, also wenn man es hart auf den Bildschirm drückt, verwandelt es seine physische Körper in Pixel.
Designer können ihre Ideen direkt in 3D schaffen, und Chirurgen können auf virtuellen Organen unter dem Bildschirm üben.
Mit diesem Werkzeug wurde diese Grenze gebrochen.
Aber unsere beiden Hände bleiben immer noch außerhalb des Bildschirms.
Wie kann man ins Innere gelangen und mit digitalen Informationen interagieren, indem man die ganze Fähigkeit unseres Händes nutzt?
In Microsoft Applied Sciences, zusammen mit meiner Mentorin Cati Boulanger, entworfen ich das Computer und verwandelte ein kleines Raum über das Tastatur in ein digitales Arbeitsplatz.
Wenn man ein transparentes Display und Depthkameras kombiniert, um Ihre Finger und Gesicht zu sensieren, kann man jetzt die Hände aus dem Tastatur heben und in diese 3D-Szenarien greifen und Pixel mit baren Händen graben.
Denn Fenster und Dateien haben eine Position in der realen Welt, sie zu wählen ist so einfach wie ein Buch aus Ihrem Büchersaal zu nehmen.
Dann können Sie dieses Buch durchblättern, während Sie die Linien, Wörter auf dem virtuellen Touchpad unter jedem flogenen Fenster anzeigen.
Architekten können die Modelle direkt mit ihren beiden Händen vergrößern oder rotieren.
In diesen Beispielen greifen wir also in die digitale Welt.
Aber wie wäre es, wenn es sich umdreht und digitale Informationen uns stattdessen erreichen?
Ich bin sicher, dass viele von uns die Erfahrung haben, Online-Objekte zu kaufen und zurückzuschicken.
Aber jetzt muss man sich nicht darüber Sorgen machen.
Was ich hier habe, ist ein Online-Verbesserungsraum.
Das ist eine Ansicht, die man von einem Kopfmounted- oder See-Through-Display bekommt, wenn das System die Geometrie Ihres Körpers versteht.
Die Idee wurde weiter entwickelt, und ich begann zu denken, anstatt diese Pixel in unserem Raum zu sehen, wie können wir sie physisch machen, so dass wir sie rühren und fühlen können?
Was würde so eine Zukunft aussehen?
In der MIT Media Lab, zusammen mit meiner Berater Hiroshi Ishii und meiner Kollaboratorin Rehmi Post, haben wir dieses physische Pixel erschaffen.
In diesem Fall wirkt dieses sphärische Magnet wie ein 3D Pixel in unserem Raum, was bedeutet, dass Computer und Menschen dieses Objekt überall in diesem kleinen 3D Raum bewegen können.
Wir zerstörten die Gravitation und kontrollierten die Bewegung, indem wir magnetische Levitation, mechanische Bewegung und sensorische Technologien kombinierten.
Und indem wir das Objekt digital programmieren, liberieren wir das Objekt von den Einschränkungen von Zeit und Raum, was bedeutet, dass jetzt menschliche Bewegungen aufgenommen und wiederholt werden können und dauerhaft in der physischen Welt verlassen werden können.
Also kann Choreographie physisch über Entfernung unterrichten und Michael Jordans berühmten Shooting kann immer wieder als physische Realität wiederholt werden.
Studenten können das als Werkzeug nutzen, um über komplexe Konzepte wie Planetenbewegung, Physik zu lernen. Und im Gegensatz zu Computer Bildschirmen oder Lehrbüchern ist es eine reale, tragbare Erfahrung, die man rühren und fühlen kann, und es ist sehr mächtig.
Und was noch aufregender ist, als nur das, was im Computer heutzutage physisch ist, ist zu beginnen zu denken, wie die Programmierung der Welt sogar unsere täglichen physische Aktivitäten verändern wird.
Das digitale Information wird uns nicht nur etwas zeigen, sondern es wird uns direkt angreifen, als Teil unserer physischen Umgebung, ohne uns von unserem Welt abzuschließen.
Heute haben wir angefangen, über die Grenze zu sprechen, aber wenn wir diese Grenze entfernen, ist die einzige Grenze unseres Vorstellungskrafts.
Danke.
Also wurde ich zwei Jahre lang in Hunan, China, gebildet, um Gymnast zu werden.
Als ich in der ersten Klasse war, wollte die Regierung mich in eine Schule für Athleten schicken, mit allen möglichen Kosten.
Aber meine Tigermutter sagte: "Nein."
Meine Eltern wollten, dass ich ein Ingenieur wie sie werde.
Wenn sie die Kulturrevolution überlebten, glaubten sie fest, dass es nur eine sichere Weg zur Glück gibt: ein sicheres und gut bezahltes Job.
Es ist nicht wichtig, ob ich das Job mag oder nicht.
Aber mein Traum war es, ein chinesisches Oper zu werden.
Das ist ich, wie ich mein imaginäres Klavier spielt.
Eine Opernsängerin muss früh trainieren, um Akrobatie zu lernen, also habe ich alles versucht, um zur Opernschule zu gehen.
Ich schrieb sogar den Schulleiter und der Host einer Radiosendung.
Aber keine Erwachsene mögen die Idee.
Niemand glaubte, ich sei ernst.
Mein Freunde unterstützten mich nur, aber sie waren Kinder, genau wie ich.
Als ich 15 war, wusste ich, dass ich zu alt war, um trainiert zu werden.
Mein Traum würde nie wahr werden.
Ich hatte Angst, dass für die Rest meines Lebens eine zweite-klasse Glück die Beste sein würde, die ich hoffen konnte.
Aber das ist so unfair.
Also war ich entschlossen, einen anderen Anruf zu finden.
Niemand da, um mich zu unterrichten? Gut.
Ich drehte mich an Bücher.
Ich ernährte meine Hunger nach Elternberatern in diesem Buch von einer Familie von Schriftstellern und Musikern. ["Correspondenz in der Familie von Fou Lei"] Ich fand meine Rollemodell für eine unabhängige Frau, als die künstlerische Tradition Überzeugung verlangt. ["Jane Eyre"] Und ich lernte, effizient zu sein. ["Cheaper by the Dozen"] Und ich war ernährte nach dem Auslands.
["Complete Werke von Sanmao"] ["Lesen aus der Geschichte" von Nan Huaijin] Ich kam 1995 nach den USA, also welche Bücher habe ich hier zuerst gelesen?
Bücher, die in China verboten sind, natürlich.
"Die gute Erde" geht um das Leben der chinesischen Bauern.
Das ist einfach nicht gut für Propaganda. Okay.
Die Bibel ist interessant, aber seltsam.
Das ist ein Thema für einen anderen Tag.
Aber das fünfte Gebot hat mich eine Erkenntnis gegeben: "Du sollst deinen Vater und deine Mutter würdigen."
"Honor", sagte ich. "Das ist so anders, und besser, als zu folgen."
Also wird es mein Werkzeug, um aus diesem künstlerischen Verbrechen herauszukommen und meine Beziehung zu meinen Eltern zu retten.
Wenn ich eine neue Kultur erkannte, begann ich auch, vergleichende Lesen zu machen.
Es gibt viele Einblicke.
Ich fand z.B. dieses Karte zunächst ungewöhnlich, weil chinesische Studenten damit aufgewachsen sind.
Es hatte mir nie gedacht, dass China nicht im Zentrum der Welt sein muss.
Eine Karte trägt tatsächlich eine Ansicht von jemandem.
Comparative Lesen ist eigentlich nichts Neues.
Es ist eine Standardmethode in der akademischen Welt.
Es gibt sogar Forschungsfelder wie vergleichende Religion und vergleichende Literatur.
Vergleichen und Kontrasten erlauben Wissenschaftler eine vollständigere Verständnis eines Themas.
Also dachte ich mir, wenn vergleichende Lesen für Forschung funktioniert, warum nicht auch in der täglichen Leben?
Also begann ich, Bücher in Paaren zu lesen.
Sie können also über Menschen sein – ["Benjamin Franklin" von Walter Isaacson] ["John Adams" von David McCullough] – die im gleichen Ereignis beteiligt sind, oder Freunde mit gemeinsamen Erfahrungen.
["Persönliche Geschichte" von Katharine Graham] ["The Snowball: Warren Buffett und das Business des Lebens" von Alice Schroeder] Ich vergleichen auch die gleichen Geschichten in verschiedenen Genres – [Holy Bible: King James Version] ["Lamb" von Chrisopher Moore] – oder ähnliche Geschichten aus verschiedenen Kulturen, wie Joseph Campbell in seinem wunderbaren Buch machte. ["Die Macht der Myth" von Joseph Campbell] Zum Beispiel: ["
Für Christus sind die Versuche ökonomisch, politisch und spirituell.
Für den Buddha sind sie alle psychologisch: Lust, Angst und soziale Pflicht -- interessant.
Wenn Sie also eine andere Sprache kennen, ist es auch Spaß, Ihre Lieblingsbücher in zwei Sprachen zu lesen.
["Der Weg von Chuang Tzu" Thomas Merton] ["Tao: Der Wassercourse Weg" Alan Watts] Anstatt in der Übersetzung zu verlieren, fand ich, dass es viel zu gewinnen gibt.
Es ist zum Beispiel durch Übersetzung, dass ich erkannte, dass "Happiness" in Chinesen buchstäblich " schnelle Freude" bedeutet. Huh!
"Bride" in Chinesen bedeutet buchstäblich "neue Mutter". Uh-oh.
Bücher haben mir ein magisches Portal gegeben, um mit Menschen aus der Vergangenheit und der Gegenwart zu verbinden.
Ich weiß, dass ich nie mehr ländlich oder kraftlos fühlen werde.
Wenn ein Traum zerstört wird, ist es wirklich nichts vergleichbar mit dem, was viele andere leiden.
Ich glaube, dass es nicht das einzige Ziel eines Traums ist.
Die wichtigste Aufgabe ist es, uns in Kontakt zu bringen, wo Träume kommen, wo Leidenschaft kommt, wo Glück kommt.
Und sogar ein zerstörtes Traum kann das für Sie tun.
Denn von Büchern bin ich heute hier, glücklich, ich lebt wieder mit einem Zweck und Klarheit, die meiste Zeit.
Also mögen Bücher immer mit Ihnen sein.
Danke.
Danke.
Danke.
Als ich acht Jahre alt war, kam eine neue Mädchen zur Klasse und sie war so beeindruckend, wie die neue Mädchen immer zu sein scheint.
Sie hatte riesige Mengen sehr hübsche Haare und eine künstliche kleine Stifttasche, sehr stark auf Staatenkapitalen, einfach ein großartiger Schreibmeister.
Und in diesem Jahr war ich einfach verzweifelt mit Verzweiflung, bis ich mein schreckliches Plan entworfen hatte.
Eines Tages blieb ich ein bisschen zu spät nach der Schule, ein bisschen zu spät, und rief in den Mädchen-Bathroom.
Als die Küste klar war, kam ich heraus, kam ins Klassenzimmer und nahm vom Tisch meines Lehrers das Notenbuch.
Und dann tat ich es.
Ich habe mich mit den Punkten meiner Rivalen angeschaut, nur ein bisschen, ich habe einige dieser A's verschlechtert.
All diese A's.
Und ich war bereit, das Buch in die Tasche zurückzukehren, als ich merkte, dass einige meiner anderen Schüler auch schrecklich gute Bewertungen hatten.
Also, in einer Frenze, änderte ich alle Marken, nicht künstlich.
Ich gab jeder eine Reihe von D's und ich gab mich selbst eine Reihe von A's, nur weil ich da war, wissen Sie, vielleicht auch.
Und ich bin immer noch verwirrt von meiner Verhalten.
Ich verstehe nicht, woher die Idee herkommt.
Ich verstehe nicht, warum ich so großartig fühlte, es zu tun.
Ich fühlte mich großartig.
Ich verstehe nicht, warum ich nie gefangen wurde.
Ich meine, es sollte so offensichtlich offensichtlich gewesen sein.
Ich wurde nie gefangen.
Aber am meisten bin ich beunruhigt, warum habe ich mich so beunruhigt, dass dieses kleine Mädchen, dieses winzige Mädchen, so gut beim Schreiben war.
Jealousy verwirrt mich.
Es ist so mysteriös und so verbreitet.
Wir wissen, dass Babys von Geduld ernähren.
Wir wissen, dass Primaten das tun. Blauebär sind tatsächlich sehr ernst.
Wir wissen, dass Verzweiflung der Nummer eins bei Spousalmord in den Vereinigten Staaten ist.
Und doch habe ich noch nie eine Studie gelesen, die mir seine Leid oder seine Lebenserwartung oder seine schreckliche Freude erklären kann.
Für das müssen wir in die Fiktion gehen, denn die Fiktion ist die Labor, die Jemand in jedem möglichen Configuration untersucht hat.
Tatsächlich weiß ich nicht, ob es eine Überzeugung ist, zu sagen, dass, wenn wir keine Jedenfalls hätten, hätten wir überhaupt Literatur?
Nun, keinen Glaubensloser Helen, kein "Odyssey".
Nein schüchterne König, keine "Arabian Nights".
Nein Shakespeare.
Es geht um die Bücherliste der High School, denn wir verlieren "Sound und the Fury", wir verlieren "Gatsby", "Sun Also Rises", wir verlieren "Madame Bovary", "Anna K."
Nein Verzweiflung, kein Proust. Und nun, ich weiß, dass es gängig ist, zu sagen, dass Proust die Antworten auf alles hat, aber im Fall von Verzweiflung hat er es irgendwie.
Dieses Jahr ist der 100. Geburtstag seines Meisterwerkes "In Search of Lost Time", und es ist die umfassendeste Studie von sexueller Jedenfalls und normaler Konkurrenz, mein Markenname, die wir hoffen können.
Und wir denken an Proust, wir denken an die sentimentalen Teile, oder?
Wir denken an ein kleines Junge, der versucht zu schlafen.
Wir denken an eine Madeleine, die mit Lavender-Tea gewettet ist.
Wir vergessen, wie stark sein Sehvermögen war.
Wir vergessen, wie unschuldig er ist.
Ich meine, das sind Bücher, die Virginia Woolf sagte, sie waren so hart wie Katzengut.
Ich weiß nicht, was Katzengut ist, aber lassen Sie uns annehmen, dass es mächtig ist.
Lassen Sie uns anschauen, warum sie so gut zusammengehen, das Roman und Gewissheit, Gewissheit und Proust.
Ist es so offensichtlich, dass Jemand, der in Person, Verlangen, Beschränkungen zerstört, so eine solide Geschichtengrundlage ist?
Ich weiß es nicht. Ich denke, es schnitt sehr nah an den Knochen, denn denken wir darüber nach, was passiert, wenn wir jealous sind.
Wenn wir süchtig sind, erzählen wir uns eine Geschichte.
Wir erzählen uns selbst eine Geschichte über das Leben anderer Menschen, und diese Geschichten machen uns schrecklich fühlen, weil sie uns entworfen sind, schrecklich zu fühlen.
Als Geschichtenerzähler und Publikum wissen wir genau, welche Details wir einfügen sollten, um das Messer zu stecken. Richtig?
Jealousy macht uns alle amateure Romanisten, und das versteht Proust.
In der ersten Volume, Swann's Way, der Reihe von Büchern, denkt Swann, einer der Hauptcharaktere, sehr lieb an seine Frau und wie groß sie im Bett ist, und plötzlich, in einigen Sätzen, und diese sind Proustian Sätze, also sind sie so lang wie Flusses, aber in einigen Sätzen er erschreitet sich plötzlich und er erfährt, dass alles, was ich über diese Frau liebe, jemand anderes.
Alles, was sie tut, was mich Freude gibt, könnte jemand anderes Freude geben, vielleicht gerade jetzt."
Und das ist die Geschichte, die er sich selbst erzählt, und von dort an schreibt Proust, dass jede frische Glamour, die Swann in seinem Frau entdeckt, er zu seinem "Collection von Instrumenten in seinem privaten Gefängniskammer" hinzufügt.
Nun, Swann und Proust waren ungewöhnlich verliebt.
Wissen Sie, Prousts Freundinnen mussten die Land verlassen, wenn sie ihn entlassen wollten.
Aber man muss nicht so jüdisch sein, um zu akzeptieren, dass es harte Arbeit ist. Richtig?
Jealousy ist verblüffend.
Es ist ein hungriges Gefühl. Es muss gefressen werden.
Und was ist Jedenfalls?
Jealousy mag Information.
Jealousy mag Details.
Jealousy mag die riesigen Mengen glänzende Haare, die künstliche kleine Stifttasche.
Jealousy mag Fotos.
Das ist der Grund, warum Instagram so ein Hit ist.
Proust verbindet sogar die Sprache der Wissenschaft und Jedenfalls.
Wenn Swann in seinem ernsthaften Tränen ist, und plötzlich hört er an Türen und bricht seine Schwestern, rettete er diese Verhaltensweisen.
Er sagt: "Wissen Sie, ich weiß, dass Sie es schrecklich denken, aber es ist nicht anders als ein altes Text zu interpretieren oder ein Monument zu betrachten."
Er sagt: "Sie sind wissenschaftliche Untersuchungen mit echtem intellektuellen Wert."
Proust versucht uns zu zeigen, dass Geliebtheit unerträglich fühlt und uns absurd aussehen lässt, aber es ist, am Kern, eine Suche nach Wissen, eine Suche nach Wahrheit, schmerzhafte Wahrheit, und tatsächlich, wo Proust handelt, desto schmerzhafter die Wahrheit, desto besser.
Griechen, Vergnügen, Verlust: Das waren die Wege zur Weisheit für Proust.
Er sagt: "Eine Frau, die wir brauchen, die uns leiden lässt, ergibt von uns eine Reihe von Gefühlen, die viel tiefer und vitaler sind als ein Mann mit Genie, der uns interessiert."
Er sagt uns, einfach zu gehen und schreckliche Frauen zu finden?
Nein. Ich denke, er versucht zu sagen, dass Geduld uns selbst offenbart.
Und erschüttert irgendeine andere Emotionen uns auf diese besondere Weise?
Ist irgendetwas anderes Gefühl uns unsere Aggression und unser schreckliches Ambition und unsere Erlaubnis?
Ist es eine andere Emotion, die uns erlauben, mit dieser besonderen Intensität zu schauen?
Freud würde später darüber schreiben.
Eines Tages wurde Freud von einem sehr nervös junger Mann besucht, der sich mit dem Gedanken, dass seine Frau auf ihn täuschte, entworfen war.
Und Freud sagt, es ist etwas seltsam an diesem Typ, denn er sieht nicht, was seine Frau macht.
Denn sie ist schuldig; jeder weiß es.
Die arme Kreatur ist einfach unter Vergnügen für keinen Grund.
Aber er sucht nach Dingen, die seine Frau nicht bemerkt hat, unintentionale Verhaltensweisen.
Ist sie hier zu leuchtend lächeln, oder hat sie zufällig gegen einen Mann getroffen?
[Freud] sagt, dass der Mann die Beschützerin seiner Frau wird.
Die Roman ist sehr gut auf diesem Punkt.
Die Roman ist sehr gut darin zu beschreiben, wie Jedenfalls uns trainiert, mit Intensität zu schauen, aber nicht mit Genauigkeit.
Tatsächlich, je intensiv wir es sind, desto mehr werden wir Bewohner der Fantasie.
Und das ist der Grund, denke ich, warum Jedenfalls uns nicht nur dazu bringt, tödliche oder illegale Dinge zu tun.
Jealousy treibt uns dazu, auf ungewöhnliche Art und Weise zu verhalten.
Ich denke, ich bin jetzt acht Jahre alt, aber ich denke auch an diese Geschichte, die ich in den Nachrichten gehört habe.
Eine 52-jährige Frau aus Michigan wurde aufgegriffen, eine falsche Facebook-Account zu schaffen, von der sie eine Jahr lang schreckliche, schreckliche Nachrichten zu sich selbst schickte.
Für ein Jahr. Ein Jahr.
Und sie versuchte, ihre Ex-Boyfriends neue Freundin zu verkörpern, und ich muss zugeben, als ich das hörte, reagierte ich einfach mit Bewunderung.
Denn, ich meine, lassen Sie uns ehrlich sein.
Was für eine enorme Kreativität, wenn es verfehlt wird. Richtig?
Das ist etwas aus einem Roman.
Das ist etwas aus einem Patricia Highsmith-Roman.
Highsmith ist ein besonderer Favorit von mir.
Sie ist die sehr brillante und bizarre Frau der amerikanischen Briefe.
Sie ist die Autorin von "Strangers in a Train" und "The Talented Mr. Ripley", Bücher, die alles darüber erzählen, wie Verzweiflung unsere Gedanken verwirrt, und wenn wir in diesem Bereich sind, in diesem Bereich der Verzweiflung, kann das Membran zwischen dem, was ist, und dem, was könnte sein, in einem Augenblick zerstört werden.
Das ist Tom Ripley, ihre berühmteste Charakter.
Tom Ripley geht von Tom Ripley, der dich wünschte oder was du hast, zu sein und das zu haben, was du einmal hatte, und du bist unter den Decken, er antwortet zu deinem Namen, er trägt deine Ringe, er zerstört deinen Bankkonto.
Das ist ein Weg.
Aber was machen wir? Wir können nicht den Tom Ripley-Raum gehen.
Ich kann die Welt nicht so viel D's geben, wie ich es gerne würde, manche Tage.
Und es ist schrecklich, denn wir leben in bewundernden Zeiten.
Wir leben in jealousen Zeiten.
Ich meine, wir sind alle gute Bürger der sozialen Medien, nicht wahr, wo die Währung Ehe ist.
Das Roman zeigt uns einen Weg heraus? Ich bin nicht sicher.
Lassen Sie uns das tun, was Charaktere immer tun, wenn sie nicht sicher sind, wenn sie eine Mysterie besitzen.
Lassen Sie uns auf 221B Baker Street gehen und für Sherlock Holmes fragen.
Wenn die Leute von Holmes denken, denken sie an sein Feind Professor Moriarty, richtig, dieses kriminelle Mastermind.
Aber ich habe immer [Inspektor] Lestrade bevorzugt, der der ratförmige Leiter der Scotland Yard ist, der Holmes verzweifelt braucht, Holmes' Genie, aber er resentiert ihn.
Oh, es ist so vertraut für mich.
Lestrade braucht seine Hilfe, ernst ihn und erschreitet sich im Laufe der Mysterien.
Aber wenn sie zusammenarbeiten, ändert sich etwas, und schließlich in "The Adventure of the Six Napoleons", wenn Holmes ins Spiel kommt und alle mit seinem Lösung beeindruckt, dreht Lestrade sich an Holmes und sagt: "Wir sind nicht schüchtern von dir, Herr Holmes.
Wir sind stolz auf Sie."
Und er sagt, dass es keinen Mann in Scotland Yard gibt, der nicht Sherlock Holmes Hand schütteln möchte.
Es ist eine der wenigen Mal, in denen wir Holmes in den Mysteriums bewegt werden, und ich finde es sehr bewegend, diese kleine Szene, aber es ist auch mysteriöse, nicht wahr?
Es scheint, dass es Jedenfalls als ein Problem der Geometrie behandelt, nicht als Emotion.
Wissen Sie, eine Minute später ist Holmes auf der anderen Seite von Lestrade.
Das nächste Minute sind sie auf der gleichen Seite.
Etwas plötzlich lässt Lestrade sich dieses Geist bewundern, das er beunruhigt hat.
Können sie so einfach sein?
Was, wenn Jedenfalls wirklich eine Frage der Geometrie ist, nur eine Frage, wo wir uns in Bezug auf andere stehen?
Nun, vielleicht hätten wir es nicht nötig, jemandems Excellence zu resentieren.
Wir könnten uns mit es verbinden.
Aber ich mag Überwachungsplane.
Also, während wir darauf warten, dass es passieren wird, lassen Sie uns daran erinnern, dass wir Fakten zur Befriedigung haben.
Fantasie allein zerstört Geliebtheit.
Fantasie allein vernünft es, erinvites es zum Tisch.
Und sehen Sie, wer sie vereint: süße Lestrade, schreckliche Tom Ripley, verrückte Swann, Marcel Proust selbst.
Wir sind in einer hervorragenden Firma.
Danke.
Ich war ungefähr 10 Jahre alt auf einem Campingtrip mit meinem Vater in den Adirondack Mountains, ein Wildgebiet in der Norden New Yorks.
Es war ein wunderschöner Tag.
Die Wald glühte.
Die Sonne machte die Blätter wie gläserte Glas zu leuchten, und wenn es nicht für den Weg, den wir folgten, könnten wir fast als die ersten Menschen behaupten, die dieses Land je betrachten.
Wir kamen zu unserem Campingplatz.
Es war ein Lean-to auf einer Hügel, die über ein kühles, wunderschönes See blickte, als ich ein Horror entdeckte.
Und hinter dem Lean-to war ein Müll, vielleicht 40 m breit, mit rotten Apfelkornen und zerstörtem Aluminiumfoil und ein totes Sneaker.
Und ich war erstaunt, sehr wütend und tief verwirrt.
Die Camper, die zu langweilig waren, das zu holen, was sie mitgebracht hatten, wer glaubten sie, dass sie sich nach ihrer Ankunft waschen würden?
Diese Frage blieb mit mir, und es wurde ein bisschen einfacher.
Wer kümmert sich nach uns?
Wie auch immer Sie uns konfigurieren oder wo auch immer Sie uns platzieren, wer reinigt uns nach Istanbul?
Wer reinigt uns nach Rio oder Paris oder London?
Hier in New York reinigt die Sanitationbehörde nach uns, um 11.000 Tonnen Müll und 2000 Tonnen Recyclables jeden Tag.
Ich wollte sie als Individuen kennen lernen.
Ich wollte verstehen, wer das Job nimmt.
Was ist es wie, das Uniform zu tragen und diese Belastung zu tragen?
Also begann ich ein Forschungsprojekt mit ihnen.
Ich fuhr in die Trucks und fuhr die Routen und interviewte Leute in Büros und Einrichtungen überall in der Stadt, und ich lernte viel, aber ich war immer noch ein Außenmann.
Ich musste tiefer gehen.
Also nahm ich das Job als Sanitärarbeiter.
Ich fuhr jetzt nicht nur in die Trucks, ich fuhr die Trucks.
Und ich steuerte die mechanischen Bürger und pfeifte die Schnee.
Es war eine bemerkenswerte Privileg und eine erstaunliche Ausbildung.
Jeder fragt sich über das Geruch.
Es gibt es, aber es ist nicht so verbreitet wie Sie denken, und auf Tagen, wo es wirklich schlecht ist, werden Sie es ziemlich schnell gewöhnt.
Die Gewicht dauert eine lange Zeit, sich anzupassen.
Ich kannte Leute, die mehrere Jahre an der Arbeit waren, dessen Körper noch immer die Belastung auf ihrem Körper angepasst haben, jedes Woche Tonnen Müll auf Ihrem Körper zu tragen.
Dann gibt es die Gefahr.
In der Statistik der Arbeitskräfte ist die Sanitärarbeit einer der 10 gefährlichsten Berufe in diesem Land, und ich lernte, warum.
Sie sind die ganze Zeit im Straßenverkehr und es fliegt um Sie herum.
Es will einfach über Sie hinaus, also achtet der Autofahrer oft nicht darauf.
Das ist wirklich schlecht für die Arbeiter.
Und dann ist die Müll selbst voller Gefahren, die oft aus dem Wagen fliegen und schreckliche Schaden machen.
Ich lernte auch über die Unsichtbarkeit des Mülls.
Wenn man aus dem Schreibtisch steckt und eine Stadt von hinter einem Truck sieht, wird man verstehen, dass Müll wie eine Kraft der Natur selbst ist.
Es kommt nie auf.
Es ist auch eine Form von Atmen oder Kreislauf.
Es muss immer in Bewegung sein.
Und dann gibt es die Stigma.
Sie tragen den Uniform und werden unsichtbar, bis jemand von Ihnen enttäuscht ist, wegen irgendeinem Grund, z.B., dass Sie die Straßen mit Ihrem Truck blockiert haben, oder Sie pausen zu nah an ihrem Haus, oder Sie trinken Kaffee in ihrem Diner, und sie kommen und schreien Sie und sagen Ihnen, dass sie Sie nicht in der Nähe von ihnen wollen.
Ich finde die Stigma besonders ironisch, denn ich glaube, dass Sanitärarbeiter die wichtigste Arbeitskräfte auf den Straßen der Stadt sind, wegen drei Gründen.
Sie sind die ersten Verteidiger der öffentlichen Gesundheit.
Wenn sie die Müll nicht effizient und effektiv jeden Tag wegnehmen, beginnt es, aus ihren Behältern herauszusprühen, und die Gefahren, die es enthält, bedroht uns auf sehr reale Weise.
Die Krankheiten, die wir seit Jahrzehnten und Jahrhunderten unter Kontrolle hatten, kommen wieder hervor und beginnen uns zu beschädigen.
Die Wirtschaft braucht sie.
Wenn wir die alten Sachen nicht wegwerfen können, haben wir keinen Platz für die neuen, also starten die Motoren der Wirtschaft, wenn die Konsum zerstört wird.
Ich behaupte nicht Kapitalismus, ich zeige nur ihre Beziehung.
Und dann gibt es das, was ich unsere durchschnittliche, notwendige Quadidiangeschwindigkeit nenne.
Und damit meine ich nur, wie schnell wir in der heutigen Zeit bewegen.
Wir kümmern uns normalerweise nicht um unsere Kaffeetasse, unsere Einkaufstasche, unsere Flasche Wasser.
Wir benutzen sie, wir werfen sie aus, wir vergessen sie, weil wir wissen, dass es auf der anderen Seite eine Arbeiterschaft gibt, die das alles wegnehmen wird.
Ich möchte Ihnen heute ein paar Wege vorschlagen, über Sanitärwesen zu denken, die vielleicht helfen, die Stigma zu bewältigen und sie in die Diskussion zu bringen, wie man eine Stadt schaffen kann, die nachhaltig und menschliche ist.
Diese Arbeit, denke ich, ist ziemlich liturgisch.
Sie sind jeden Tag auf den Straßen, rhythmisch.
Sie tragen in vielen Städten eine Uniform.
Man weiß, wann man sie erwartet.
Und ihre Arbeit lässt uns unsere Arbeit machen.
Sie sind fast eine Form von Versicherung.
Die Flüssigkeit, die sie erhalten, hält uns sicher von uns selbst, von unserem eigenen Dross, unseren Abfalls, und diese Flüssigkeit muss immer bleiben, egal was.
Auf dem Tag nach dem 11. September 2001 hörte ich den Rauschen eines Sanitär-Trucks auf der Straße, und ich nahm mein infantes Sohn und rannte nach unten und da war ein Mann, der seine Papierrecycling-Route machte, wie er es jeden Wednesday machte.
Und ich versuchte ihm zu danken, dass er auf diesem Tag seine Arbeit machte, aber ich begann zu weinen.
Und er sah mich an und nannte einfach, und sagte: "Wir werden ok sein.
Wir werden ok sein."
Es war ein bisschen später, als ich meine Forschung mit dem Sanitärwesen begann, und ich traf diesen Mann wieder.
Er heißt Paulie, und wir arbeiteten oft zusammen, und wir wurden gute Freunde.
Ich will glauben, dass Paulie richtig war.
Wir werden ok sein.
Aber in unserem Versuch, wie wir als Spezies auf diesem Planeten existieren, müssen wir alle Kosten berücksichtigt und berücksichtigt, inklusive der sehr realen menschlichen Kosten der Arbeit.
Und wir würden auch gut informiert sein, um mit den Leuten zu kontaktieren, die diese Arbeit machen und ihre Expertise zu holen, wie wir Systeme für Nachhaltigkeit erschaffen, die uns vielleicht von der Müllrecycling, die über 40 Jahre hinweg ein bemerkenswertes Erfolg ist, in den Vereinigten Staaten und Ländern auf der ganzen Welt, und uns auf einen größeren Horizont bringen, wo wir uns andere Formen von Müll anschauen, die durch Produktion und industriellen Quellen.
ffentliche Müll, was wir denken, wenn wir über Müll sprechen, beträgt drei Prozent des Müllflusses des Landes.
Es ist eine bemerkenswerte Statistik.
In der Flow Ihres Tages, in der Flow Ihres Lebens, wenn Sie den nächsten Mal jemanden sehen, dessen Aufgabe es ist, Sie nachzuwaschen, nehmen Sie einen Moment zu bedanken.
Seien Sie ein Moment, um danke zu sagen.
Hi, TEDWomen, was geht's?
Nicht gut genug.
Hi, TEDWomen, was ist da?
Mein Name ist Maysoon Zayid, und ich bin nicht verdrängt, aber der Arzt, der mich geliefert hat, war.
Er schnitt meine Mutter sechsmal in sechs verschiedenen Richtungen, und störte arme kleine mich während des Prozesses.
Das heißt, ich habe kranker Palästina, was bedeutet, dass ich immer schüttele.
Schauen Sie.
Es ist verblüffend. Ich bin wie Shakira, Shakira trifft Muhammad Ali.
C.P. ist nicht genetisch.
Es ist kein Geburtsfehler. Man kann es nicht erkennen.
Niemand hat auf meine Mutters Uterus geworfen, und ich bekam es nicht, weil meine Eltern ersten Cousins sind, was sie sind.
Es geschieht nur durch Unfälle, wie es mir auf meinem Geburtstag passierte.
Ich muss Ihnen warnen, dass ich nicht inspirierend bin, und ich möchte nicht, dass jemand in diesem Raum schlecht für mich fühlen will, weil Sie zu irgendeinem Zeitpunkt in Ihrem Leben träumten, dass Sie krank sind.
Sie werden mit mir auf eine Reise gehen.
Es ist Weihnachten Eve, Sie sind im Mall, Sie fahren in Kreise um nach Parkplätzen, und was sehen Sie?
16 leere Gehörplätze.
Und man fragt sich: "Gott, kann ich nicht einfach ein bisschen disabled sein?"
Also, ich muss Ihnen sagen, ich habe 99 Probleme, und Palsy ist nur eine.
Wenn es eine Oppressions-Olympische gibt, würde ich den Goldmedaille gewinnen.
Ich bin Palästinenser, Muslim, ich bin weiblich, ich bin krank und ich wohne in New Jersey.
Wenn Sie sich nicht besser über sich selbst fühlen, dann sollten Sie es vielleicht.
Cliffside Park, New Jersey, ist mein Heimatstadt.
Ich habe immer liebt, dass meine Hüfte und meine Krankheit die gleichen Akzents haben.
Ich liebe auch die Tatsache, dass ich von meinem Haus nach New York City laufen wollte.
Viele Menschen mit C.P. laufen nicht, aber meine Eltern glaubten nicht an "can't".
Mein Vaters Motto war: "Du kannst es tun, du kannst es tun."
Wenn meine drei älteren Schwester moppeten, moppete ich.
Wenn meine drei älteren Schwester zur öffentlichen Schule gingen, würden meine Eltern den Schulsystem beschweren und sichern, dass ich auch gehen würde, und wenn wir nicht alle A's bekamen, bekamen wir alle meine Mutters Schuhe.
Mein Vater lernte mir, wie ich laufen sollte, als ich fünf Jahre alt war, indem ich meine Beine auf seine Füße stellte und einfach laufen.
Eine weitere Tastatur, die er verwendete, war, dass er mir einen Dollar-Bill vor mir drängte und ich ihn folgen musste.
Meine innere Stripper war sehr stark, und von -- Ja. Nein, am ersten Tag des Kindergartens war ich wie ein Champ, der zu viele Mal geschlagen worden war.
Als ich aufgewachsen war, gab es nur sechs Araber in meinem Dorf, und sie waren alle meine Familie.
Jetzt gibt es 20 Araber in der Stadt, und sie sind immer noch meine Familie.
Ich glaube, niemand merkte, dass wir nicht Italienisch waren.
Das war vor dem 11. September und bevor Politiker dachte, es ok, "Ich hass Moslems" als Kampagnes Slogan zu verwenden.
Die Menschen, mit denen ich aufgewachsen bin, hatten keinen Problem mit meiner Glauben.
Sie schien aber sehr besorgt, dass ich während der Ramadan zu Tod starren würde.
Ich würde ihnen erklären, dass ich genug Fett habe, um drei Monate lang zu leben, also ist es einfach, von Sonnenuntergang bis Sonnenuntergang zu fasten.
Ich habe auf Broadway tap-danced.
Ja, auf Broadway. Es ist verrückt.
Meine Eltern konnten mir keine Physiotherapie leisten, also schickten sie mich zur Tanzschule.
Ich lernte, in Heels zu tanzen, was bedeutet, dass ich in Heels laufen kann.
Und ich bin aus Jersey, und wir sind wirklich daran interessiert, künstlich zu sein. Wenn meine Freunde Heels trugen, so trug ich es auch.
Und als meine Freunde ihre Sommerurlaubs auf der Jersey Shore verbringen, habe ich es nicht.
Ich verbrachte meine Sommers in einem Kriegszone, weil meine Eltern Angst hatten, dass wir, wenn wir nicht jeden Sommer nach Palästina zurückkehren, Madonna werden würden.
Die Sommerurlaubs bestand oft aus dem Versuch meines Vaters, mich zu heilen, also trinkte ich das Milch des Pferde, ich hatte heiße Tüten auf meinem Rücken, ich wurde in den Totensee geworfen, und ich erinnere mich, wie das Wasser meine Augen brennen ließ und dachte: "Es funktioniert! Es funktioniert!"
Aber eine Wunderkrebs, die wir gefunden haben, war Yoga.
Ich muss Ihnen sagen, es ist sehr langweilig, aber bevor ich Yoga machte, war ich ein Stand-Up-Komedian, der nicht aufstehen kann.
Und jetzt kann ich auf meinem Kopf stehen.
Meine Eltern stärkten diese Vorstellung, dass ich alles tun konnte, dass kein Traum unmöglich war, und mein Traum war, in der Tagesschausoap opera "General Hospital" zu sein.
Ich ging zur College während der Affirmative Action und bekam einen süßen Studiengeld an ASU, Arizona State University, weil ich jede einzelne Quota passte.
Ich war wie ein Tierlemur der Theaterabteilung.
Jeder liebte mich.
Ich machte alle Hausaufgaben der weniger intelligenten Kinder, ich bekam A's in allen meiner Klassen, A's in all ihren Klassen.
Jedes Mal, wenn ich eine Szene aus "The Glass Menagerie" machte, weinten meine Professoren.
Aber ich wurde nie aufgeführt.
Letztendlich entschied ASU, eine Show namens "They Dance Real Slow in Jackson" zu machen.
Es ist ein Stück über eine Mädchen mit C.P.
Ich war eine Mädchen mit C.P.
Also schreie ich von den Decken: "Ich werde endlich ein Teil bekommen!
Ich habe kranke Palästina!
Free endlich! Frei endlich!
Danke Gott, ich bin endlich frei!"
Ich bekam den Teil nicht.
Sherry Brown bekam den Teil.
Ich ging zu der Leiter der Theaterabteilung, weinte hysterisch, als ob jemand mein Katz schoss, um sie zu fragen, warum, und sie sagte, es war, weil sie nicht glaubten, dass ich die Stunts machen konnte.
Ich sagte: "Entschuldigung, wenn ich die Stunts nicht machen kann, kann auch der Charakter nicht."
Das war ein Teil, an dem ich buchstäblich geboren wurde, und sie gaben es, sie gaben es eine nicht-palästinensische Schauspielerin.
College imitierte Leben.
Hollywood hat eine schreckliche Geschichte, fähige Schauspieler auf der Filme zu setzen, um krank zu spielen.
Als ich graduierte, zog ich nach Hause, und mein erstes Schauspiel war als Extra in einem Tagesschauspiel.
Mein Traum wurde wahr.
Und ich wusste, dass ich von "Diner-Diner" zu "wacky Best Freund" in wenigem Zeit befördert wurde.
Aber stattdessen blieb ich ein berühmtes Stück Möbel, das man nur von der Rückseite meines Kopfes erkennen konnte, und es wurde mir klar, dass Schauspieler keine flüchtigen, ethnischen, kranken Schauspieler entnahmen.
Sie haben nur perfekte Leute angestellt.
Aber es gab Ausnahmen.
Ich wuchs auf, wie ich Whoopi Goldberg, Roseanne Barr, Ellen sah, und alle diese Frauen hatten eine Sache gemeinsam: sie waren Komödien.
Also wurde ich Comic.
Mein erstes Job war es, berühmte Comics von New York City nach Shows in New Jersey zu fahren, und ich werde den Gesicht des ersten Comics, den ich je fuhr, nie vergessen, als er erkannte, dass er die New Jersey Turnpike mit einer Frau mit C.P. fährt.
Ich habe in Clubs überall in Amerika gespielt, und ich habe auch in Arabisch im Mittleren Osten gespielt, unzensiert und unerlaubt.
Einige sagen, ich bin der erste Stand-Up Comic der arabischen Welt.
Ich möchte nie zuerst behaupten, aber ich weiß, dass sie nie diese schreckliche Rätsel gehört haben, dass Frauen nicht lustig sind, und dass sie uns hysterisch finden.
2003 gründeten mein Bruder von einem anderen Mutter und Vater Dean Obeidallah und ich den New York Arab-American Comedy Festival, jetzt in seinem zehnten Jahr.
Unser Ziel war es, den negativen Bild der arabischen Amerikaner in den Medien zu verändern, während auch die Schauspieler daran erinnerten, dass Südasien und Araben nicht gleich sind.
Die Mainstreaming der Araber war viel, viel einfacher als die Herausforderung gegen die Stigma gegen Verletzlichkeit zu besiegen.
Mein größtes Durchbruch kam 2010.
Ich wurde eingeladen, als Guest auf dem Kabel-Newsshow "Countdown With Keith Olbermann" zu sein.
Ich kam hinein, wie ich zum Prom ging, und sie zogen mich in einen Studio und setzten mich auf einen drehenden, rollenden Stuhl.
Also sah ich den Bühnenmanager an und sagte: "Entschuldigung, kann ich ein anderes Stuhl haben?"
Und sie schaute mich an und sagte: "Five, vier, drei, zwei..."
Und wir waren live, oder?
Also musste ich mich auf den Tisch des Akteures greifen, damit ich nicht während der Sekunde vom Bildschirm rollen würde, und als die Interview vorbei war, war ich wütend.
Ich hatte endlich meine Chance bekommen und ich hatte es versagt und ich wusste, dass ich nie wieder eingeladen werden würde.
Aber Mr. Olbermann hat mich nicht nur wieder eingeladen, er machte mich ein vollzeiter Kontributor, und er tat mein Stuhl ab.
Eine lustige Tatsache, die ich lernte, während ich mit Keith Olbermann auf der Radio lernte, war, dass Menschen im Internet Scheiße sind.
Menschen sagen, Kinder sind hässlich, aber ich wurde niemals als Kind oder Erwachsenen lustig gemacht.
Und plötzlich ist meine Unfähigkeit auf der Weltweite ein faires Spiel.
Ich sah Clips online und sah Kommentare wie: "Jo, warum ändert sie sich?"
"Jo, ist sie verdrängt?"
Und mein Favorit: "Poor Gumby-Mouth-Terroristen.
Was krankt sie?
Wir sollten sie wirklich beten."
Ein Kommentarer behauptete sogar, dass ich meine Verletzlichkeit hinzufügen sollte: Schauspieler, Schauspieler, Palästina.
Disability ist so visuell wie Rasse.
Wenn ein Rollstuhlfahrer Beyoncé nicht spielen kann, dann kann Beyoncé kein Rollstuhlfahrer spielen.
Die Behinderten sind die größten – Ja, klatschen Sie dafür, Mann. C'mon.
Menschen mit Behinderungen sind die größte Milieu der Welt, und wir sind am meisten unterrepräsentiert in der Unterhaltung.
Die rzte sagten, dass ich nicht laufen würde, aber ich bin hier vor Ihnen.
Aber wenn ich mit sozialen Medien aufwuchs, würde ich es nicht sein.
Ich hoffe, dass wir zusammen positiver Bilder von Behinderung in den Medien und in der Alltag schaffen können.
Vielleicht wäre es, wenn es mehr positive Bilder gibt, das weniger Hass im Internet fördert.
Oder vielleicht nicht.
Vielleicht braucht es immer noch ein Dorf, um unsere Kinder gut zu unterrichten.
Meine korrigierte Reise hat mich zu einigen sehr spektakulären Orten gebracht.
Ich durfte auf der roten Teppich laufen, begleitet von der Soapdiva Susan Lucci und der iconice Lorraine Arbus.
Ich durfte in einem Film mit Adam Sandler drehen und mit meinem Idol arbeiten, den erstaunlichen Dave Matthews.
Ich reiste die Welt als Höhepunkt auf Arabs Gone Wild.
Ich war eine Delegate für die großartige Staat New Jersey bei der 2008 DNC.
Und ich gründete Maysoon's Kids, eine gemeinnützige Organisation, die hofft, palästinensische Flüchtlinge einen kleinen Teil der Chance zu geben, die meine Eltern mir gegeben haben.
Aber die einzige Moment, die am meisten hervorstand, war, als ich – vor diesem Moment – – aber die einzige Moment, die am meisten hervorstand, war, als ich für den Mann tanzte, der wie ein Blühbirne fliegt und wie ein Bienen stößt, Parkinson hat und wie ich schüttelt, Muhammad Ali.
Es war das einzige Mal, dass mein Vater mir live gesehen hatte, und ich benannte dieses Vortrag zu seinem Erinnerung.
Mein Name ist Maysoon Zayid, und wenn ich es kann, kann man es auch.
Wir haben also große Probleme gelöst.
Die 21. Juli 1969 kletterte Buzz Aldrin aus der Lunarmodule Apollo 11 und stieg auf die See der Tranquility.
Armstrong und Aldrin waren alleine, aber ihre Anwesenheit auf der grauen Oberfläche des Monds war das Ende eines zerstörenden, kollektiven Effizienzens.
Die Apollo-Programm war die größte Friedensmobilisierung in der Geschichte der Vereinigten Staaten.
Die NASA verbrauchte etwa 180 Milliarden Dollar im heutigen Geld, oder vier Prozent des Bundesbudgets.
Apollo beschäftigte ca. 400.000 Menschen und verlangte die Zusammenarbeit von 20.000 Unternehmen, Universitäten und Regierungsbehörden.
Die Menschen starben, inklusive der Crew von Apollo 1.
Aber bevor die Apollo-Programm endete, flogen 24 Männer zum Mond.
Twelve zogen auf seine Oberfläche, von denen Aldrin, nach dem Tod von Armstrong letztes Jahr, jetzt der älteste ist.
Also warum gingen sie?
Sie brachten nicht viel zurück: 841 Pfund alten Steine und etwas, das alle 24 später betonten – ein neues Gefühl für die Kleinigkeit und die Verletzlichkeit unserer gemeinsamen Heimat.
Warum gingen sie? Die cynische Antwort ist, dass sie gingen, weil Präsident Kennedy die Sowjets zeigen wollte, dass seine Nation die besseren Raketen hatte.
Aber Kennedys eigenen Worte an der Rice University 1962 liefern eine bessere Hinweis.
Für die Zeitgenossen war Apollo nicht nur ein Erfolg der Westen über die Osten im Kalten Krieg.
In der Zeit war die größte Emotion der Wahnsinn über die überwältigende Kraft der Technologie.
Sie gingen, weil es eine große Sache war.
Die Landung auf dem Mond erfolgte im Kontext einer langen Reihe technischen Triumphen.
Die ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts produzierte die Produktionslinie und die Flugzeuge, Penicillin und ein Impfstoff gegen Tuberkulose.
In den mittleren Jahren des Jahrhunderts wurde Polio zerstört und Pocken zerstört.
Technologie schien sich selbst zu besitzen, was Alvin Toffler 1970 "analytische Impulse" nannte.
Für die größten Teil der menschlichen Geschichte konnten wir nicht schneller gehen als ein Pferd oder ein Boot mit einer Sail, aber 1969 fliegte die Crew des Apollo 10 auf 25.000 Meilen pro Stunde.
1970 sind keine Menschen wieder auf dem Mond gewesen.
Niemand hat schneller gereist als die Crew des Apollo 10 und die blühende Optimismus über die Macht der Technologie verschwunden, als große Probleme, die wir es für die Technologie lösen hätten, wie zum Mars zu gehen, saubere Energie zu erzeugen, Krebs zu heilen oder die Welt zu ernähren, zu unmöglich zu erscheinen.
Ich erinnere mich, wie ich den Aufstieg des Apollo 17 sah.
Ich war fünf Jahre alt, und meine Mutter sagte mir, dass ich nicht auf die feuernde Abgase eines Saturn V-Raketen schauen sollte.
Ich wusste, dass das die letzte Mission des Monds sein würde, aber ich war absolut sicher, dass es in meinem Leben Marskolonien geben würde.
"Etwas geschah unsere Fähigkeit, große Probleme mit Technologie zu lösen", wurde zu einer gängigen Meinung.
Sie hören es ständig.
Wir haben es in den letzten zwei Tagen hier bei TED gehört.
Es fühlt sich, als ob technologen uns entworfen und sich selbst mit trivialen Spielzeugen ernährt haben, mit Dingen wie iPhones, Apps und soziale Medien, oder Algorithmen, die automatisiertes Trading schleunigen.
Es gibt nichts falsch mit den meisten dieser Dingen.
Sie haben unser Leben erweitert und beeinflusst.
Aber sie lösen nicht die großen Probleme der Menschheit.
Was geschah?
Es gibt also eine parochiale Erklärung in Silicon Valley, die akzeptiert, dass es weniger ambitionierte Unternehmen finanziert hat als in den Jahren, in denen es Intel, Microsoft, Apple und Genentech finanzierte.
Silicon Valley sagt, dass die Märkte verantwortlich sind, vor allem die Anreize, die Venture Capitalisten Unternehmer anbieten.
Silicon Valley sagt, dass Venture-Investmenten sich vom Finanzierung von transformierenden Ideen hin zur Finanzierung von incrementalen Probleme, oder sogar fälschliche Probleme.
Aber ich denke, dass diese Erklärung nicht gut genug ist.
Es erklärt hauptsächlich, was in Silicon Valley nicht stimmt.
Und selbst wenn Venture-Capitalisten am wahrscheinlichsten Risiko hatten, bevorzugten sie kleine Investitionen, winzige Investitionen, die in 10 Jahren einen Rückzug bieten konnten.
V.C.s haben immer daran gekämpft, profitabel in Technologien wie Energie zu investieren, dessen Kapitalbedarf riesig ist und dessen Entwicklung lang und lang ist, und V.C.s haben nie, nie die Entwicklung von Technologien finanziert, die große Probleme lösen sollen, die keine unmittelbare wirtschaftlichen Wert haben.
Nein, die Gründe, warum wir große Probleme nicht lösen können, sind komplizierter und tiefer.
Manchmal entscheiden wir uns nicht, große Probleme zu lösen.
Wir könnten auf den Mars gehen, wenn wir wollen.
NASA hat sogar ein Plan.
Aber nach dem Mars zu gehen würde eine politische Entscheidung mit populärer Anziehung folgen, und das wird niemals passieren.
Wir werden nicht auf den Mars gehen, weil jeder denkt, dass es wichtigere Dinge hier auf der Erde gibt.
manchmal können wir große Probleme nicht lösen, weil unsere politische Systeme nicht funktionieren.
Heute ergibt weniger als zwei Prozent der weltweiten Energieverbrauch von modernen, erneuerbaren Quellen wie Solarenergie, Windenergie und Bio-Brennstoffen, weniger als zwei Prozent, und der Grund ist einfach ökonomisch.
Coal und Erdgas sind billiger als Solar- und Windenergie, und l ist billiger als Bio-Brennstoff.
Wir wollen Alternative Energiequellen, die auf Preis konkurrieren können. Es gibt keine.
Die Technologen, Geschäftsführer und konomen stimmen im Grunde auf, welche nationale Politik und internationale Verhandlungen die Entwicklung alternativer Energie fördern würden: hauptsächlich ein großer Anstieg in Energieforschung und Entwicklung und eine Art Preis für Kohlenstoff.
Aber es gibt keine Hoffnung in der heutigen politischen Klima, dass wir eine amerikanische Energiepolitik oder internationale Verhandlungen sehen werden, die diese Konsens zeigen.
manchmal sind große Probleme, die technologisch gesehen hatten, nicht so.
Faminen wurden lange verstanden, dass sie durch Versagen der Nahrungsversorgung verursacht wurden.
Aber 30 Jahre Forschung haben uns erwiesen, dass Hungersnots politische Krisen sind, die katastrophal die Nahrungsverteilung beeinflussen.
Die Technologie kann Dinge verbessern, wie die Ernte oder Systeme, um Nahrung zu speichern und zu transportieren, aber es wird Hungersnot geben, solange es schlechte Regierungen gibt.
Und schließlich stecken große Probleme manchmal die Lösung nicht, weil wir das Problem nicht wirklich verstehen.
Präsident Nixon entschied 1971 den Krebskrieg, aber wir fanden schnell heraus, dass es viele Arten von Krebs gibt, die meisten davon schrecklich resistent zu Therapien sind, und es ist nur in den letzten 10 Jahren, dass effektive, verlässliche Therapien scheinbar real aussehen.
Harde Probleme sind schwer.
Es ist nicht wahr, dass wir große Probleme nicht durch Technologie lösen können.
Wir können, wir müssen, aber diese vier Elemente müssen alle vorhanden sein: Politiker und die ffentlichkeit müssen sich um ein Problem kümmern; Institutionen müssen seine Lösung unterstützen; es muss wirklich ein technischen Problem sein, und wir müssen es verstehen.
Die Apollo-Mission, die zu einer Art Metapher für die Fähigkeit der Technologie, große Probleme zu lösen, erfüllte diese Kriterien.
Aber es ist ein unreproduzierendes Modell für die Zukunft.
Es ist nicht 1961.
Es gibt keinen festen Konkurrent wie der Kalten Krieg, kein Politiker wie John Kennedy, der die schwierigen und gefährlichen Herausforderungen heroisieren kann, und keine wissenschaftliche Mythologie wie die Erforschung des Sonnensystems.
Das Wichtigste war, dass es einfach war, zum Mond zu gehen.
Es war nur drei Tage entfernt.
Und wahrscheinlich löste es nicht einmal einen großen Problem.
Wir sind alleine mit unserem Tag, und die Lösungen der Zukunft werden schwieriger gewonnen werden.
God weiß, dass wir keine Herausforderungen haben.
Vielen Dank.
Ich möchte Sie bitten, Ihre Augen zu schließen.
Stellen Sie sich vor, Sie stehen vor der Tür Ihres Hauses.
Ich möchte, dass Sie die Farbe des Türes bemerken, das Material aus dem es besteht.
Jetzt stellen Sie sich eine Gruppe übergewichtige Nudists auf Fahrraden vor.
Sie kämpfen in einem nackten Fahrradrennen, und sie fahren direkt zum Eingang Ihres Eingangs.
Ich brauche, dass Sie das wirklich sehen.
Sie fahren sehr hart, sie schwitzen, sie schwimmen viel.
Und sie klettern direkt in die Tür Ihres Hauses.
Bicycles fliegen überall, Rade rollen vorbei, Knopfe landeten in unangenehmen Orten.
Sehen Sie über die Türtür Ihres Türes in Ihre Foyer, Ihre Halle, was auch immer auf der anderen Seite ist, und bewundern Sie die Qualität des Lichts.
Die Licht strahlt auf den Cookie Monster.
Cookie Monster wüsste an Sie aus seinem Platz auf einem tanen Pferd.
Es ist ein sprachiges Pferd.
Sie können es buchstäblich spüren, wie seine blaue Fur Ihren Nasen schüttelt.
Sie können den Oatmeal-Rasin-Kekse riechen, den er gerade in seinem Mund stecken wird.
Schauen Sie vorbei. Schauen Sie durch ihn in Ihr Wohnzimmer.
In Ihrem Wohnzimmer, in voller fantastischem Broadband, stellen Sie sich Britney Spears vor.
Sie ist schläftlich gekleidet, tanzt auf Ihrem Kaffeetisch und singt "Hit Me Baby noch einmal."
Und dann folgen Sie mich in Ihre Küche.
In Ihrem Küche ist das Boden mit gelben Bausteinen überdacht und aus Ihrem Oven kommen Dorothy, der Tin Man, der Scarecrow und der Löwen aus "The Wizard of Oz", hand in hand, direkt zu Ihnen.
Okay. öffnen Sie Ihre Augen.
Ich möchte Ihnen von einer sehr bizarren Wettbewerb erzählen, die jedes Frühling in New York City veranstaltet wird.
Es heißt die Erinnerungsmeisterschaft der Vereinigten Staaten.
Und ich war vor ein paar Jahren als Wissenschaftsjournalist in diesem Wettbewerb geholfen, als ich dachte, dass es wie der Superbowl der Savante sein würde.
Das waren ein paar Jungs und ein paar Frauen, die unterschiedlich in Alter und Hygiene waren.
Sie lernten hunderte randome Zahlen und sahen sie nur einmal an.
Sie haben die Namen von dutzende und dutzende Fremden erkannt.
Sie erlernten ganze Gedichte in nur ein paar Minuten.
Sie kämpften, um herauszufinden, wer am schnellsten die Reihenfolge eines shuffleden Kartenpacks erkennen konnte.
Ich dachte, das ist unglaublich.
Diese Menschen müssen Freaks der Natur sein.
Und ich begann mit einigen der Konkurrenten zu sprechen.
Das ist ein Typ namens Ed Cook, der aus England gekommen war, wo er eine der besten gebildeten Erinnerungen hatte.
Und ich sagte zu ihm: "Ed, wann erkanntest du, dass du ein Savant bist?"
Und Ed sagte: "Ich bin kein Savant.
Tatsächlich habe ich nur eine durchschnittliche Erinnerung.
Jeder, der in diesem Wettbewerb teilt, wird Ihnen sagen, dass er nur eine durchschnittliche Gedächtnis hat.
Wir haben uns alle ausgebildet, diese unglaubliche Fakten der Erinnerung zu erledigen, indem wir eine Reihe von alten Techniken benutzt haben, Techniken, die vor 2,500 Jahren in Griechenland erfunden wurden, die gleichen Techniken, die Cicero verwendet hatte, um seine Rede zu erlernen, die Mittelaltersforscher verwendet hatten, um ganze Bücher zu erlernen."
Und ich dachte: "Wow. Wieso habe ich das noch nie gehört?"
Und wir waren draußen im Wettbewerbsraum, und Ed, ein wunderbarer, brillanter, aber ein bisschen seltsamer englischer Mann, sagte zu mir: "Josh, du bist ein amerikanischer Journalist.
Können Sie Britney Spears kennen?
Ich frage mich: "Was? Nein. Warum?"
"Weil ich Britney Spears wirklich unterrichte, wie man die Reihenfolge eines shuffleden Spielkarten auf der amerikanischen Fernsehen erlernt.
Es wird die Welt beweisen, dass jeder das machen kann."
Ich sagte: "Nun, ich bin nicht Britney Spears, aber vielleicht können Sie mich unterrichten.
Ich meine, man muss irgendwo anfangen, oder?"
Und das war der Anfang eines sehr seltsamen Reises für mich.
Ich verbrachte den größten Teil des nächsten Jahres nicht nur mein Gedächtnis, sondern erforschte es, versuchte zu verstehen, wie es funktioniert, warum es manchmal nicht funktioniert und was seine Potenzial sein könnte.
Ich traf eine Menge wirklich interessante Leute.
Das ist ein Typ namens E.P.
Er ist ein Amnesiker, der vielleicht die schlimmste Erinnerung der Welt hatte.
Der Gedächtnis war so schlecht, dass er nicht einmal erkannte, dass er ein Gedächtnisproblem hatte, was erstaunlich ist.
Und er war ein unglaublich tragisches Figure, aber er war ein Fenster in die Ausmaß, wie unsere Erinnerungen uns erschaffen, wer wir sind.
Die andere Seite des Spektrums: Ich traf diesen Typ.
Das ist Kim Peek.
Er war der Basis für Dustin Hoffmans Charakter im Film "Rain Man".
Wir verbrachten einen Nachmittag gemeinsam in der Salt Lake City Public Library, um Telefonbücher zu erlernen, was schockierend war.
Und ich ging zurück und las eine ganze Reihe von Erinnerungstheorien, die vor 2000 Jahren in Lateinisch in der Antike und später in den Mittelalter geschrieben wurden.
Und ich lernte eine Menge wirklich interessante Sachen.
Einer der wirklich interessanten Dinge, die ich gelernt habe, ist, dass diese Idee eines ausgebildeten, ausgerichteten, ausgebildeten Gedächtnisses nicht so fremd war, wie es uns heute zu sein scheint.
Früher investierten die Menschen in ihre Erinnerungen, in die harte Einrichtung ihres Geistes.
Über die letzten paar Millenia haben wir eine Reihe von Technologien erfunden – von der Alphabet bis zum Schreibtisch, bis zum Codex, der Druckpresse, Fotografie, das Computer, das Handy – die uns progressively einfacher und einfacher gemacht haben, unsere Erinnerungen zu externen, diese grundlegende menschliche Fähigkeit zu outsourcingen.
Diese Technologien haben unsere moderne Welt möglich gemacht, aber sie haben uns auch verändert.
Sie haben uns kulturell verändert, und ich würde behaupten, dass sie uns kognitiv verändert haben.
Wenn wir nicht mehr daran erinnern müssen, scheint es manchmal, als ob wir vergessen haben, wie.
Einer der letzten Orte auf der Erde, wo man immer noch Menschen, die sich für die Idee eines ausgebildeten, ausgerichteten, künstlichen Gedächtnisses interessieren, ist in diesem völlig seltsamen Gedächtniswettbewerb.
Es ist eigentlich nicht so seltsam, es gibt überall auf der Welt Wettbewerbe.
Und ich war fasziniert, ich wollte wissen, wie diese Leute es tun.
Ein paar Jahre zuvor brachte eine Gruppe von Forschern der University College London ein paar Erinnerungsmeister ins Labor.
Sie wollten wissen, ob diese Leute Gehirne haben, die irgendwie strukturell, anatomisch anders sind als die anderen?
Die Antwort war nein.
Wenn sie schlauer sind als die Rest von uns?
Sie gaben ihnen ein paar kognitive Tests und die Antwort war nicht wirklich.
Es gab aber einen wirklich interessanten und erzählenden Unterschied zwischen den Gehirnen der Erinnerungsmeistern und den Kontrollen, mit denen sie sie vergleichten.
Wenn sie diese Leute in einen fMRI-Maschine setzten und ihre Gehirne scannten, während sie Zahlen und Gesichter von Menschen und Bilder von Schneeflaschen erlernten, fanden sie heraus, dass die Erinnerungsmeister verschiedene Teile des Gehirns leuchten, als alle anderen.
Sie nutzten, oder es schien, ein Teil des Gehirns, das im Bereich der räumlichen Erinnerung und der Navigation beteiligt ist.
Warum? Und gibt es etwas, was die Rest von uns davon lernen kann?
Die Sport der kompetitiven Gedächtnis wird durch eine Art Armee-Rakete geführt, in der jedes Jahr jemand einen neuen Weg hat, mehr Dinge schneller zu erkennen, und dann muss der Rest der Feld aufhören.
Das ist mein Freund Ben Pridmore, dreimal Weltmemory-Champion.
In seinem Schreibtisch vor ihm sind 36 gestreute Kartenpacke, die er in einem Stunde erlernen will, mit einer Technik, die er erfunden hat und allein er erlernt hat.
Er nutzte eine ähnliche Technik, um die genaue Reihenfolge von 4,140 randomen binären Zahlen in einem halben Stunde zu erlernen.
Ja.
Und obwohl es eine ganze Reihe von Wege gibt, Dinge in diesen Wettbewerben zu erinnern, kommt alles, all die Techniken, die verwendet werden, schließlich auf eine Konzept, die Psychologen als elaborative Encoding nennen.
Und es wird durch ein nette Paradox dargestellt, das Baker/Baker Paradox genannt wird. Es geht so: Wenn ich zwei Leute sage, das gleiche Wort zu erinnern, wenn ich zu Ihnen sage: "Erinnern Sie sich, dass es einen Typ namens Baker gibt."
Das ist sein Name.
Und ich sage Ihnen: "Bedenken Sie, dass es einen Kerl gibt, der Bäcker ist."
Und ich komme später wieder zu Ihnen und sage: "Erinnern Sie sich an das Wort, das ich Ihnen vor einiger Zeit gesagt habe?
Können Sie sich erinnern, was es war?
Die Person, die gesagt wurde, dass sein Name Baker ist, erinnert sich weniger an das gleiche Wort als die Person, die gesagt wurde, dass sein Job ist, dass er Küchenmeister ist.
Ein gleiches Wort, eine andere Anzahl von Erinnerungen; das ist seltsam.
Was passiert hier?
Nun, der Name Baker bedeutet Ihnen eigentlich nichts.
Es ist komplett ungebunden von all den anderen Erinnerungen, die in Ihrem Skulptur schwimmen.
Aber das gängige Wort "Bäcker", wir kennen Bäcker.
Bakers tragen lustige weiße Helme.
Bakter haben Brot auf ihren Händen.
Bakers riechen gut, wenn sie von der Arbeit nach Hause kommen.
Vielleicht kennen wir sogar einen Bäcker.
Und wenn wir zum ersten Mal dieses Wort hören, fangen wir an, diese Beziehungsknöpfe in es zu setzen, die es einfacher machen, es später wieder herauszufischen.
Die ganze Kunst, was in diesen Erinnerungswettbewerben geschieht, und die ganze Kunst, Dinge besser zu erkennen in der Alltag, ist herauszufinden, wie man Information, die in Kontext, Bedeutung und Bedeutung fehlt, um sie auf eine Art zu transformieren, so dass sie in Bezug auf all die anderen Dinge, die man in seinem Kopf hat, sinnvoll wird.
Einer der komplizierteren Techniken, um das zu tun, stammt vor 2,500 Jahren aus alten Griechenland.
Es wurde als Erinnerungspalast bekannt.
Die Geschichte hinter ihrer Erfindung geht so: Es gab ein Dichter namens Simonides, der einen Abendessen besuchte.
Er war eigentlich die angewandte Unterhaltung, denn damals, wenn man ein wirklich schreckliches Party veranstalten wollte, nahm man kein DJ, sondern ein Dichter.
Und er setzt sich auf, liefert seine Gedicht aus dem Gedächtnis, geht aus dem Tür, und genau in der Moment, in der er es tötet, zerstört es die Veranstaltungshalle und tötet alle innerhalb.
Es tötet nicht nur alle, es zerstört die Körper über alle Erkennung.
Niemand kann sagen, wer da war, niemand kann sagen, wo sie saß.
Die Körper können nicht richtig gegraben werden.
Es ist eine Tragödie, die eine andere vermehrt.
Simonides, draußen, der einzige Überlebender im Wunden, schließt seine Augen und hat diese Erkenntnis, nämlich, dass er in seinem Auge sehen kann, wo jeder der Gäste am Abendessen saß.
Und er nimmt die Verwandten mit der Hand und führt sie alle zu ihren Lieben in der Wunde.
Was Simonides in diesem Moment herausgefunden hat, ist etwas, das wir alle intuitiv wissen, nämlich, dass, so schlecht wir sind, Namen und Telefonnummern und Wort-für-Wörter-Befehle von unseren Kollegen zu erkennen, wir wirklich außergewöhnliche visuelle und räumliche Erinnerungen haben.
Wenn ich Sie bitten, die ersten 10 Wörter der Geschichte, die ich Ihnen gerade über Simonides erzählt habe, zu erzählen, würden Sie wahrscheinlich Schwierigkeiten haben.
Aber ich würde betrügen, dass, wenn ich Sie fragen würde, wer auf einem gesprochenen tanen Pferde in Ihrem Eingang sitzt, Sie das sehen können.
Die Idee hinter der Erinnerungspalast ist es, dieses imaginierte Gebäude in Ihrem Auge zu erschaffen und es mit Bildern von Dingen zu populieren, die Sie erinnern wollen – je kreativ, seltsamer, seltsamer, raucher, schreckiger das Bild ist, desto unerkennbarer wird es.
Das ist Beratung, die 2.000 Jahre zurück geht, bis zu den ersten latinischen Erinnerungstheorien.
Wie funktioniert das?
Lassen Sie uns sagen, Sie wurden zum TED-Center-Stage eingeladen, um eine Rede zu halten, und Sie wollen es aus dem Gedächtnis machen, und Sie wollen es so machen, wie Cicero es gemacht hätte, wenn er vor 2000 Jahren zum TEDxRome eingeladen wäre.
Was Sie tun können, ist sich selbst vor dem Eingang Ihres Hauses vorzustellen.
Und Sie hätten eine Art absolut verrückte, verrückte, unerwartetes Bild entwickelt, um Ihnen zu erinnern, dass die erste Sache, über die Sie sprechen wollen, diese völlig verrückte Wettbewerb ist.
Und dann ging man ins Haus und sah ein Bild von Cookie Monster auf Mister Ed.
Und das würde Sie erinnern, dass Sie dann Ihr Freund Ed Cook vorstellen wollen.
Und dann sah man ein Bild von Britney Spears, um Ihnen an dieses lustige Anekdote zu erinnern, das Sie erzählen wollen.
Und Sie gehen in Ihre Küche und die vierte Thema, über die Sie sprechen würden, war diese seltsame Reise, die Sie für einen Jahr gemacht haben, und Sie haben einige Freunde, die Ihnen dabei helfen, das zu erinnern.
Das ist, wie romanische Oratoren ihre Rede erlernten – nicht Wort für Wort, was Sie einfach verwirren wird, sondern Thema für Thema.
In Wirklichkeit stammt das Wort "theoretische Satz" aus dem griechischen Wort "topos", das "Zeit" bedeutet.
Das ist ein Gedächtnis von der Zeit, als Menschen über Oratory und Rhetorik in solchen räumlichen Begriffen nachgedacht haben.
Das Wort "in der ersten Stelle" ist wie in der ersten Stelle Ihres Erinnerungspalasts.
Ich dachte, das war einfach faszinierend, und ich fand es wirklich.
Und ich besuchte noch ein paar dieser Erinnerungswettbewerbe.
Und ich hatte diese Idee, dass ich etwas länger über diese Subkultur der wettbewerbsfähigen Memorieren schreiben könnte.
Aber es gab ein Problem.
Das Problem war, dass ein Erinnerungswettbewerb ein pathologisches langweiliges Ereignis ist.
Tatsächlich ist es wie eine Gruppe von Leuten, die um sich sitzen und die SATs machen.
Ich meine, das dramatischste ist, wenn jemand anfängt, seine Tempel zu massieren.
Und ich bin Journalistin, ich brauche etwas zu schreiben.
Ich weiß, dass es diese unglaubliche Dinge in den Gedanken dieser Leute passiert, aber ich habe keinen Zugang zu es.
Und ich erkannte, wenn ich diese Geschichte erzählen wollte, musste ich ein bisschen in ihren Schuhe laufen.
Und so begann ich, 15 oder 20 Minuten jeden Morgen zu verbringen, bevor ich mit meinem New York Times saß, nur um etwas zu erinnern.
Vielleicht war es ein Gedicht.
Vielleicht waren es Namen aus einem alten Jahrbuch, das ich auf einem Fleamarkt gekauft habe.
Und ich fand heraus, dass das unglaublich lustig war.
Ich hätte das nie erwartet.
Es war lustig, weil es eigentlich nicht um die Training Ihres Gedächtnis geht.
Was Sie tun, ist, sie versuchen, immer besser zu werden, diese völlig lächerliche, rauschische, hübsche und hoffentlich unvermeidbare Bilder in Ihrem Kopf zu erschaffen.
Und ich war ziemlich in es.
Das trägt ich in meinem standarden Trainingskit für Kommunikationsmemiker.
Es sind ein paar Earmuffs und eine Reihe von Sicherheitsgläsern, die masked sind, außer zwei kleinen Pinholes, denn Distraction ist der größte Feind des kompetitiven Gedächtners.
Ich kam zum gleichen Wettbewerb zurück, den ich vor einem Jahr berichtet hatte.
Und ich hatte diese Idee, dass ich es ein Experiment in participatory Journalismus machen könnte.
Ich dachte, es wäre vielleicht eine schöne Schlussfolgerung zu all meinen Forschungen.
Das Problem war, dass das Experiment verwirrt war.
Ich gewann die Wettbewerb, was eigentlich nicht passieren sollte.
Es ist schön, Aussagen und Telefonnummern und Einkaufsliste zu erkennen, aber das ist eigentlich nicht der Punkt.
Das sind nur Tricks.
Sie sind Tricks, die funktionieren, weil sie auf ziemlich grundlegenden Prinzipien beruhen, wie unsere Gehirne funktionieren.
Und man muss kein Gedächtnispalast bauen oder Kartenpacke erlernen, um einen kleinen Einblick in die Funktionsweise des Gedächtnises zu profitieren.
Wir reden oft über Menschen mit großartigen Erinnerungen, als ob es eine Art intellektuelles Geschenk wäre, aber das ist nicht der Fall.
Große Erinnerungen werden gelernt.
Auf der grundlegendsten Ebene erinnere wir uns, wenn wir Aufmerksamkeit erlangen.
Wir erinnern uns, als wir tief involviert waren.
Wir erinnern uns, wenn wir ein Stück Information und Erfahrung nehmen und herausfinden können, warum es uns wichtig ist, warum es bedeutend ist, warum es farbig ist, wenn wir es in irgendeiner Weise verändern können, so dass es Sinn macht, im Licht all den anderen Dingen, die in unseren Gedanken schwimmen, wenn wir Bakers in Bäckern verwandeln können.
Die Erinnerungspalast, diese Erinnerungstechniken, sie sind nur Abkürzungen.
Tatsächlich sind sie nicht sogar kurze Abläufe.
Sie funktionieren, weil sie Sie arbeiten lassen.
Sie fordern eine Art Tiefe der Verarbeitung, eine Art Bewusstsein, die die meisten von uns normalerweise nicht durchlaufen.
Aber es gibt tatsächlich keine Überschritte.
Das ist, wie Dinge bemerkenswert werden.
Und ich denke, wenn es eine Sache gibt, mit der ich Sie verlassen möchte, ist das, was E.P., der Amnesiker, der sich nicht einmal erinnern konnte, dass er ein Gedächtnisproblem hatte, mir gelassen hat, nämlich die Vorstellung, dass unser Leben die Summe unserer Erinnerungen ist.
Wie viel sind wir bereit, von unserem bereits kurzen Leben zu verlieren, indem wir uns in unseren Blackberries, unseren iPhones verlieren, indem wir uns nicht auf den Menschen neben uns achten, der mit uns redet, indem wir so langweilig sind, dass wir nicht tief prozessieren wollen?
Ich lernte persönlich, dass es unglaubliche Erinnerungsfähigkeiten in allen von uns gibt.
Aber wenn man ein bemerkenswertes Leben leben will, muss man die Art sein, die sich daran erinnert.
Danke.
Als ich 27 Jahre alt war, verließ ich ein sehr anspruchsvolles Job in der Managementberatung für ein Job, das noch anspruchsvoller war: Lehrerin.
Ich lernte Mathematik in den Schulen der 7. Klasse in New York City.
Und wie jeder Lehrer machte ich Quizze und Tests.
Ich gab Aufgaben für die Hausaufgaben.
Als die Arbeit zurück kam, rechnete ich Graden.
Was mich beeindruckte, war, dass I.Q. nicht der einzige Unterschied zwischen meinen besten und meinen schlechtsten Schülern war.
Einige meiner besten Performer hatten keine stratosphärische I.Q.-Scores.
Einige meiner schlausten Kinder taten nicht so gut.
Und das hat mich darüber nachgedacht.
Die Art von Dingen, die man im 7. Klasse Mathematik lernen muss, sicher, sie sind schwierig: Ratios, Decimals, die Fläche eines Parallelograms.
Aber diese Konzepte sind nicht unmöglich, und ich war sicher überzeugt, dass jede meiner Schüler das Material lernen konnte, wenn sie hart und lange genug arbeiten.
Nach einigen weiteren Jahren als Lehrer kam ich zu dem Schluss, dass wir in der Bildung einen viel besseren Verständnis von Schülern und Lernen brauchen, von einer motivierenden Perspektive, von einer psychologischen Perspektive.
In der Bildung wissen wir, was wir am besten messen können, ist das I.Q., aber was, wenn es auf viel mehr hängt, wie gut man in der Schule und in der Leben lernt, als auf die Fähigkeit, schnell und leicht zu lernen?
Also verließ ich das Klassenzimmer und ging zur Universität, um Psychologe zu werden.
Ich begann, Kinder und Erwachsene in all möglichen super schwierigen Umgebungen zu untersuchen, und in jeder Studie war meine Frage: Wer ist hier erfolgreich und warum?
Meine Forschungsteam und ich gingen zur West Point Militärakademie.
Wir versuchten zu vorhersagen, welche Cadets in der Militärausbildung bleiben würden und welche aussteigen würden.
Wir gingen zum National Spelling Bee und versuchten zu vorhersagen, welche Kinder am weitesten in der Wettbewerb steigen würden.
Wir untersuchten junge Lehrer, die in sehr schwierigen Nachbarschaften arbeiten, und fragten, welche Lehrer bis zum Ende des Schuljahres immer noch hier unterrichten werden, und von ihnen, wer der effektivste ist, die Lernergebnisse ihrer Schüler zu verbessern?
Wir partnereden mit privaten Unternehmen und fragten, welche dieser Verkaufspersonen ihren Jobs halten werden.
Und wer wird am meisten Geld verdienen?
In all diesen verschiedenen Kontexten hat sich eine charakteristische Eigenschaften als bedeutendes Voraussagen des Erfolgs hervorgebracht.
Und es war keine soziale Intelligenz.
Es war keine gute Schönheit, physische Gesundheit, und es war keine I.Q.
Es war Grit.
Grit ist Leidenschaft und Verzweiflung für sehr langfristige Ziele.
Grit hat Stamina.
Grit ist es, mit der Zukunft zu bleiben, jeden Tag, jeden Tag, nicht nur für die Woche, nicht nur für den Monat, sondern für Jahre, und wirklich hart zu arbeiten, um diese Zukunft zu verwirklichen.
Grit ist das Leben, als ob es ein Marathon ist, nicht ein Sprint.
Vor ein paar Jahren begann ich, Grit in den öffentlichen Schulen in Chicago zu studieren.
Ich bat Tausende von Schuljunioren, Grit-Quizfragen zu nehmen, und wartete mehr als ein Jahr, um herauszufinden, wer graduierte.
Und es stellte sich heraus, dass grittere Kinder deutlich wahrscheinlicher zum Abschluss waren, selbst wenn ich sie mit jedem Charakteristika vergleichte, das ich messen konnte, Dinge wie Familieneinkommen, standardized Achievement-Tests, sogar wie sicher die Kinder fühlten, wenn sie in der Schule waren.
Es ist also nicht nur bei West Point oder der National Spelling Bee, dass Grit wichtig ist. Es ist auch in der Schule, besonders für Kinder, die es riskieren.
Für mich ist das Schockierendste an Grit, wie wenig wir wissen, wie wenig die Wissenschaft darüber weiß, wie man sie bauen kann.
Jeden Tag fragen Eltern und Lehrer mich: "Wie bauen ich Grit in Kinder?
Was mache ich, um Kinder ein solides Arbeits ethic zu unterrichten?
Wie hält ich sie langfristig motiviert?"
Die ehrliche Antwort ist, ich weiß es nicht.
Was ich weiß, ist, dass Talent nicht grausam macht.
Wir zeigen sehr deutlich, dass es viele talentierte Menschen gibt, die einfach ihre Verpflichtungen nicht folgen.
In unseren Daten ist Grit oft unverwandt oder sogar verwandt mit Talentswerten.
Die beste Idee, die ich gehört habe, um Grit in Kinder zu bauen, ist etwas namens "Growth-Mindset".
Das ist eine Idee, die Carol Dweck an der Stanford University entwickelt hat, und es ist die Behauptung, dass die Fähigkeit zu lernen nicht fixiert ist, dass sie mit Ihrer Anstrengungen ändern kann.
Dr. Dweck hat gezeigt, dass Kinder, wenn sie über das Gehirn lesen und lernen, wie es sich verändert und wächst in Reaktion auf Herausforderungen, viel wahrscheinlicher bleiben, wenn sie versagen, weil sie nicht glauben, dass Versagen ein dauerhaftes Zustand ist.
Die Wachstums-Dimension ist also eine großartige Idee, um Grit zu bauen.
Aber wir brauchen mehr.
Und hier ende ich meine Bemerkungen, denn hier sind wir.
Das ist die Arbeit, die vor uns steht.
Wir müssen unsere besten Ideen nehmen, unsere größten Intuitionen, und wir müssen sie testen.
Wir müssen messen, ob wir erfolgreich sind, und wir müssen bereit sein, zu versagen, falsch zu sein und wieder mit den gelernten Erkenntnissen zu beginnen.
In anderen Worten, wir müssen gritty sein, um unsere Kinder gritty zu machen.
Danke.
Meine Arbeit konzentriert sich auf die Verbindung zwischen den Gedanken, dass unser Gemeinschaftsleben Teil der Umgebung ist, wo Architektur aus den natürlichen lokalen Bedingungen und Traditionen wächst.
Heute habe ich zwei aktuellen Projekte als Beispiel dafür gebracht.
Beide Projekte sind in Entwicklungsländern, eins in thiopien und eins in Tunesien.
Und sie haben auch gemeinsam, dass die verschiedenen Analysen aus verschiedenen Perspektiven ein wesentliches Teil des fertigen Architekturstückes werden.
Die erste Beispiel begann mit einer Einladung, ein multistöckiges Einkaufszentrum in thiopiens Hauptstadt Addis Ababa zu entwerfen.
Und das ist die Art von Gebäude, die wir als Beispiel für unsere Team und mich gezeigt haben, von dem wir entwerfen mussten.
Das erste, was ich dachte, war, ich will weglaufen.
Wenn wir ein paar dieser Gebäude gesehen haben – es gibt viele in der Stadt – erkannten wir, dass sie drei sehr große Punkte haben.
Erstens, diese Gebäude sind fast leer, weil sie sehr großen Laden haben, wo die Leute nicht leisten können, Dinge zu kaufen.
Zweitens brauchen sie eine Menge Energie, um zu tun, wegen der Hautbehandlung mit Glas, die Wärme im Inneren erzeugt, und dann braucht man eine Menge Kühlung.
In einer Stadt, in der das nicht passieren sollte, weil sie wirklich milde Wetter haben, die im ganzen Jahr zwischen 20 und 25 Grad liegt.
Und drittens ist, dass ihr Bild nichts mit Afrika und thiopien zu tun hat.
Es ist eine schreckliche Sache in einem Ort, der so viel Kultur und Traditionen hat.
Also während unserer ersten Besuch in thiopien war ich wirklich beeindruckt von der alten Merkato, die dieses offene Strukturen ist, wo Tausende von Menschen jeden Tag Sachen von kleinen Verkäufern kaufen.
Und es hat auch diese Idee der öffentlichen Raum, die die Außenwelt nutzen, um Aktivitäten zu schaffen.
Also dachte ich, das möchte ich wirklich entwerfen, nicht ein Einkaufszentrum.
Aber die Frage war, wie wir ein multistöckiges, zeitgenössisches Gebäude mit diesen Prinzipien machen könnten.
Das nächste Herausforderung war, als wir uns das Gelände ansahen, in einem wachsenden Gebiet der Stadt, wo die meisten dieser Gebäude, die Sie in der Bild sehen, nicht da waren.
Und es ist auch zwischen zwei parallelen Strassen, die für hunderte von Metern keine Verbindung haben.
Die erste Sache, die wir machten, war eine Verbindung zwischen diesen beiden Straßen zu schaffen, indem wir alle Eingangsrichtungen des Gebäudes eingebaut haben.
Und das ergibt sich mit einer entworfenen Atrium, die ein offenes Raum im Gebäude schafft, das sich selbst mit seiner eigenen Form von der Sonne und der Regen schützen kann.
Und um dieses Loch platzierten wir diese Idee des Markts mit kleinen Ladenn, die sich auf jeder Ebene ändern, aufgrund der Form des Lochs.
Ich dachte auch, wie ich das Gebäude schließen könnte.
Und ich wollte wirklich eine Lösung finden, die auf die lokalen Klimabedingungen reagierte.
Und ich begann, über das Textil nachzudenken, wie eine Schachtel aus Beton, mit Perforationen, die die Luft und auch die Licht inspirieren würden, aber auf filterte Weise.
Und dann kam die Inspiration aus diesen schönen Knoten der thiopischen Kleider.
Dass sie fractale Geometrie besitzen, und das hat mich dazu geholfen, die ganze Fassade zu gestalten.
Und wir bauen das mit diesen kleinen prefabrikierten Teilen, die die Fenster sind, die die Luft und das Licht in ein kontrollierter Weise in das Gebäude leiten.
Und das wird mit diesen kleinen farbigen Glasen ergänzt, die die Licht aus der Innenseite des Gebäudes nutzen, um das Gebäude nachts zu leuchten.
Mit diesen Ideen war es nicht einfach, den Developern zu überzeugen, denn sie sagten: "Das ist kein Einkaufszentrum. Wir haben das nicht gebeten."
Aber dann erkannten wir alle, dass diese Idee des Markts viel profitabeler war als die Idee des Einkaufszentrums, weil sie im Grunde mehr Geschäfte hatten.
Und auch, dass die Idee der Fassade viel, viel billiger war, nicht nur wegen der Material gegenüber dem Glas, sondern auch weil wir keine Klimaanlage mehr brauchen mussten.
Wir haben also einige Budgetsparen erschaffen, die wir genutzt haben, um das Projekt zu implementieren.
Und die erste Umsetzung war, darüber nachzudenken, wie wir das Gebäude in Bezug auf Energie selbständig machen konnten, in einer Stadt, die fast jeden Tag Elektrizitätsfälle hat.
Wir haben also einen riesigen Vermögen geschaffen, indem wir Photovoltaik auf dem Dach platzierten.
Und dann unter diesen Paneln dachten wir über den Dach als eine neue öffentliche Fläche mit Konferenzräume und Bars, die diese städtische Oase schaffen würden.
Und diese Terrassen auf dem Dach sammeln alle zusammen Wasser, um es für die Sanitärversorgung im Inneren zu reusen.
Hoffentlich am Anfang des nächsten Jahres, denn wir sind bereits auf der fünften Stufe des Baus.
Das zweite Beispiel ist ein Masterplan von 2000 Apartments und Einrichtungen in der Stadt Tunis.
Und um dieses große Projekt zu machen, das größte Projekt, das ich je entworfen habe, musste ich wirklich die Stadt von Tunis verstehen, aber auch ihre Umgebung und die Tradition und Kultur.
Während dieser Analyse nahm ich besondere Aufmerksamkeit auf die Medina, die diese 1.000 Jahre alte Struktur ist, die von einem Mauer geschlossen war, von zwölf verschiedenen Türen geöffnet wurde und von fast geraden Linien verbunden ist.
Als ich zu dem Ort ging, machten wir die erste Designoperation, die die vorhandenen Straße zu erweitern und 12 ersten Blocks zu erschaffen, die ähnlich in Größe und Charakter wie die in Barcelona und anderen europäischen Städten mit diesen courtyardn sind.
Und außerdem haben wir einige strategische Punkte ausgewählt, die auf diese Idee der Türen erinnerten und sie durch gerade Linien verbindeten, und das veränderte die ursprüngliche Muster.
Und die letzte Operation war es, über die Zelle, die kleine Zelle des Projekts, wie das Apartment, als ein wesentliches Teil des Masterplans zu denken.
Und deshalb dachte ich, was wäre die beste Orientierung in der mexikanischen Klima für eine Wohnung?
Und es ist Nord-Süd, weil es einen thermalen Unterschied zwischen den beiden Seiten des Hauses erzeugt und dann eine natürliche Ventilation.
Wir überlegen also eine Muster, die sicherstellt, dass die meisten Apartments perfekt in diese Richtung orientiert sind.
Und das ist das Ergebnis, das fast wie eine Kombination aus der europäischen Block und der arabischen Stadt ist.
Es hat diese Blocks mit Zentren, und auf dem Boden gibt es all diese Verbindungen für die Fußgänger.
Und es reagiert auch auf die lokalen Regulierungen, die eine höhere Densität auf den oberen Ebenen und eine niedrigere Densität auf der Grundfläche ersetzen.
Und es stärkt auch diese Idee der Türen.
Die Volumen hat diese verbindende Form, die sich durch drei verschiedene Arten von Apartments bedeckt und auch die Licht auf den Grundboden in einer sehr dichten Nachbarschaft erlaubt. In den Kammern gibt es die verschiedenen Einrichtungen, wie ein Gym und ein Kindergarten, und nördlich gibt es eine Reihe von Geschäften, die Aktivitäten auf den Grundboden bringen.
Das Dach, das mein Lieblingsraum des Projekts ist, ist fast so, als ob ich die Gemeinschaft die Fläche zurückgibt, die von der Bau genommen wurde.
Und es ist dort, wo alle Nachbarn gehen können und sich sozialisieren und Aktivitäten machen können, wie zum Beispiel einen 2 km Lauf morgens, von einem Gebäude zu einem anderen zu springen.
Diese beiden Beispiele haben eine gemeinsame Ansatz im Designprozess.
Und sie sind auch in Entwicklungsländern, wo man die Städte buchstäblich wachsen kann.
In diesen Städten verändert die Auswirkungen der Architektur auf die Leben der Menschen von heute und morgen die lokalen Gemeinschaften und Wirtschaften mit der gleichen Geschwindigkeit, wie die Gebäude wachsen.
Und deshalb sehe ich es noch wichtiger, Architektur zu betrachten, einfache, aber billige Lösungen zu finden, die die Beziehung zwischen der Gemeinschaft und der Umwelt verbessern und die Ziel ist, die Natur und Menschen zu verbinden.
Vielen Dank.
Ich werde also über Vertrauen sprechen, und ich werde Ihnen anfangen, von den üblichen Ansichten über Vertrauen zu erinnern.
Ich denke, dass dies so gängig ist, dass sie zum Zitat unserer Gesellschaft geworden sind.
Und ich glaube, es gibt drei.
Eines ist eine Behauptung: Es hat eine große Verletzung der Vertrauen, die sehr weit verbreitet glaubt wird.
Das zweite ist ein Ziel: Wir sollten mehr Vertrauen haben.
Und der dritte ist eine Aufgabe: Wir sollten Vertrauen wiederaufbauen.
Ich denke, dass die Behauptung, die Ziele und die Aufgabe alle falsch verstanden sind.
Was ich Ihnen heute versuchen werde, ist eine andere Geschichte über eine Behauptung, eine Ziele und eine Aufgabe zu erzählen, die ich denke, eine viel bessere Annahme auf die Sache gibt.
Erstens: Warum glauben die Leute, dass Vertrauen gesunken ist?
Und wenn ich wirklich darüber nachdenkt, auf Basis meiner eigenen Beweise, weiß ich nicht die Antwort.
Ich glaube, dass es in einigen Aktivitäten oder Institutionen gesunken hat und in anderen wachsen könnte.
Ich habe keine Übersicht.
Aber natürlich kann ich die Meinungsfrage anschauen, und die Meinungsfrage sind scheinbar die Quelle eines Glaubens, dass Vertrauen gesunken ist.
Wenn man sich die Meinungswahlen im Laufe der Zeit ansieht, gibt es keinen Beweis dafür.
Das heißt, die Leute, die vor 20 Jahren verfälscht wurden, hauptsächlich Journalisten und Politiker, sind immer noch verfälscht.
Und die Leute, die vor 20 Jahren sehr vertrauenswürdig waren, sind immer noch sehr vertrauenswürdig: Richter, Krankenschwestern.
Die Rest von uns sind in der Mitte, und übrigens ist der Durchschnittsperson auf der Straße fast genau in der Mitte.
Aber ist das gute Beweise?
Was Meinungs-Pollen dokumentieren, sind natürlich Meinungen.
Was können sie noch erfassen?
Sie betrachten die allgemeinen Einstellungen, die die Leute berichten, wenn man sie bestimmte Fragen stellt.
Wieso trauen Sie Politiker? Wieso trauen Sie Lehrer?
Wenn jemand zu Ihnen fragte: "Glauben Sie Gärtner?
Wieso trauen Sie Fischhändler?
Können Sie die Lehrer in der Grundschule vertrauen?
Sie würden wahrscheinlich anfangen zu sagen: "Was soll man tun?"
Und das wäre eine völlig sensible Antwort.
Und Sie könnten sagen, wenn Sie die Antwort darauf verstehen, "Nun, ich vertrauen einige von ihnen, aber nicht andere."
Das ist eine völlig rationale Sache.
In unserem realen Leben versuchen wir, Vertrauen auf eine unterschiedliche Art zu platzieren.
Wir machen keine Annahme, dass der Vertrauensniveau, den wir in jedem Fall eine bestimmte Art von Beamten haben, oder eine bestimmte Art von Beamten, oder eine bestimmte Person haben, gleich sein wird.
Ich könnte zum Beispiel sagen, dass ich es sicher vertrauen kann, dass eine gewisse Lehrerin, die ich kenne, die die Eingangsklasse zu lesen unterrichte, aber nicht in der Lage ist, die Schulbus zu fahren.
Ich könnte schließlich wissen, dass sie kein gutes Fahrer war.
Ich könnte meinen lügendsten Freund vertrauen, eine Unterhaltung zu halten, aber nicht -- aber vielleicht nicht, eine Geheimnis zu behalten.
Einfach.
Wenn wir also diese Beweise in unserem gewöhnlichen Leben haben, wie Vertrauen unterscheidet, warum löschen wir all diese Intelligenz, wenn wir über Vertrauen abstrakter nachdenken?
Ich denke, dass die Wahlen sehr schlechte Hinweise auf die Level von Vertrauen, die tatsächlich existiert, sind, weil sie versuchen, die guten Urteile zu zerstören, die bei der Annahme von Vertrauen nötig ist.
Zweitens, was ist mit dem Ziel?
Die Ziel ist mehr Vertrauen zu haben.
Nun ehrlich, ich denke, das ist ein dummes Ziel.
Es ist nicht das, worüber ich ziele.
Ich möchte mehr Vertrauen in den vertrauenswürdigen, aber nicht in den unvertrauenswürdigen.
Tatsächlich versuche ich positiv, die Unvertrauenswürdigen nicht zu vertrauen.
Und ich denke, von diesen Leuten, die zum Beispiel ihre Spare mit dem sehr apt namens Mr. Madoff platzierten, der dann mit ihnen weggeworfen hat, und ich denke von ihnen, und ich denke, ja, zu viel Vertrauen.
Mehr Vertrauen ist keine intelligente Ziel in diesem Leben.
Ein intelligentes und intelligentes Vertrauen ist das richtige Ziel.
Nun, wenn jemand das sagt, sagt er: "Ja, okay, das bedeutet, dass zuerst nicht Vertrauen wichtig ist, sondern Vertrauenswürdigkeit.
Es geht darum zu urteilen, wie vertrauenswürdig Menschen in bestimmten Respekten sind.
Und ich denke, dass die Urteile uns erfordert, drei Dinge zu betrachten.
Ist es klüger? Ist es ehrlich? Ist es zuverlässig?
Und wenn wir herausfinden, dass ein Person in den relevanten Dingen klüger ist, zuverlässig und ehrlich, dann haben wir einen ziemlich guten Grund, ihn zu vertrauen, denn er wird vertrauenswürdig sein.
Aber wenn sie auf der anderen Seite unreliable sind, könnten wir es nicht.
Ich habe Freunde, die klüger und ehrlich sind, aber ich würde sie nicht vertrauen, eine Brief zu posten, weil sie vergessen sind.
Ich habe Freunde, die sehr sicher sind, dass sie bestimmte Dinge tun können, aber ich bemerke, dass sie ihre eigene Kompetenz überschätzen.
Und ich bin sehr froh, zu sagen, dass ich nicht viele Freunde habe, die klüger und zuverlässig sind, aber extrem untreu sind.
Wenn so, habe ich es noch nicht entdeckt.
Aber das ist es, was wir suchen: Vertrauenswürdigkeit vor Vertrauen.
Trust ist die Antwort.
Vertrauenswürdigkeit ist das, was wir beurteilen müssen. Und natürlich ist es schwierig.
In den letzten paar Jahrzehnten haben wir versucht, Systeme von Belastbarkeit für alle Arten von Institutionen, Spezialisten, Beamten und so weiter zu erschaffen, die es uns leichter ermöglichen, ihre Vertrauenswürdigkeit zu beurteilen.
Viele dieser Systeme haben die Gegeneffekt.
Sie funktionieren nicht so, wie sie sollen.
Ich erinnere mich, dass ich mit einer Mütterin sprach, die sagte: "Nun, das Problem ist, dass es länger dauert, die Dokumente zu erstellen, als das Baby zu schicken."
Und überall in unserem öffentlichen Leben, in unserem institutionellen Leben, finden wir dieses Problem, dass das System der Verteidigung, das Vertrauenswürdigkeit und Beweise von Vertrauenswürdigkeit sichern soll, tatsächlich das Gegenteil macht.
Es verdrängt Menschen, die schwierige Aufgaben machen müssen, wie Mütter, von ihnen zu tun, indem es ihnen verlangt, die Kästchen zu ticken, wie wir es sagen.
Sie können alle Ihre eigenen Beispiele geben.
So viel für das Ziel.
Ich denke, das Ziel ist mehr Vertrauenswürdigkeit, und das wird anders sein, wenn wir versuchen, Vertrauenswürdigkeit zu sein und unseren Vertrauenswürdigkeit zu anderen Leuten zu kommunizieren, und wenn wir versuchen, zu urteilen, ob andere Leute, ffentlichkeitsträger oder Politiker Vertrauenswürdig sind.
Es ist nicht einfach. Es ist Urteil, und einfache Reaktionen, Einstellungen sind hier nicht ausreichend.
Nun, drittens, die Aufgabe.
Ich denke, dass die Aufgabe, Vertrauen zu retten, auch etwas zurückgekehrt hat.
Es besagt, dass Sie und ich Vertrauen wiederaufbauen sollten.
Nun, wir können das selbst machen.
Wir können ein bisschen Vertrauenswürdigkeit wiederholen.
Wir können es zwei Leute machen, die versuchen, Vertrauen zu verbessern.
Aber Vertrauen ist am Ende einzigartig, weil es von anderen Leuten gegeben wird.
Man kann nicht bauen, was andere Menschen Ihnen geben.
Man muss ihnen die Grundlage geben, um ihr Vertrauen zu geben.
Sie müssen also, glaube ich, vertrauenswürdig sein.
Und das ist natürlich, weil man nicht alle Leute jedes Mal flüstern kann, normalerweise.
Aber Sie müssen auch verlässliche Beweise liefern, dass Sie vertrauenswürdig sind.
Wie macht man das?
Jeden Tag, überall auf der Welt, wird es von gewöhnlichen Leuten, von Beamten, von Institutionen durchgeführt, ziemlich effektiv.
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel geben.
Die Laden, in der ich meine Socken kaufen, sagt, dass ich sie zurücknehmen kann, und sie fragen keine Fragen.
Sie nehmen sie zurück und geben mir das Geld oder ein Paar Socken in der Farbe, die ich wollte.
Das ist super. Ich vertrauen sie, weil sie sich für mich verletzlich gemacht haben.
Ich denke, es gibt eine große Lektion darin.
Wenn Sie sich gegenüber der anderen Partei verletzlich machen, dann ist das sehr gute Beweis dafür, dass Sie vertrauenswürdig sind und dass Sie Vertrauen in das, was Sie sagen, haben.
Ich denke, dass das, was wir zielen, nicht sehr schwer zu erkennen ist.
Es sind Beziehungen, in denen Menschen vertrauenswürdig sind und können beurteilen, wann und wie der andere Person vertrauenswürdig ist.
Die Moral davon ist also, dass wir viel weniger über Vertrauen nachdenken müssen, nicht einmal über Einstellungen von Vertrauen, die von Meinungsstudien entdeckt oder falsch festgestellt werden, sondern viel mehr über Vertrauen, und wie man Menschen ausreichende, nützliche und einfache Beweise dafür gibt, dass man vertrauenswürdig ist.
Danke.
Wissen Sie, mein Lieblingsteil als Vater sind die Filme, die ich schauen kann.
Ich liebe es, meine Lieblingsfilme mit meinen Kindern zu teilen, und als meine Tochter vier war, konnten wir "The Wizard of Oz" gemeinsam sehen.
Es beherrschte ihre Vorstellungskraft für Monate.
Sie liebte natürlich Glinda.
Es gab ihr einen tollen Grund, eine glänzende Kleider zu tragen und einen Wand zu tragen.
Aber wenn man dieses Film genug mal schaut, beginnt man zu erkennen, wie ungewöhnlich es ist.
Wir leben heute und erziehen unsere Kinder in einer Art Kinderfantasie-Spezial-Industrie-Komplex.
Aber "The Wizard of Oz" stand allein.
Es begann diese Trend nicht.
40 Jahre später war es, als die Trend wirklich aufhörte, mit einem interessanten Film, in dem ein Metallmann und ein furrier Mann eine Mädchen retten, indem er sich als die Gewehre des Feinds verkleidete.
Wissen Sie, worüber ich rede?
Ja.
Es gibt einen großen Unterschied zwischen diesen beiden Filmen, ein paar wirklich großen Unterschiede zwischen "The Wizard of Oz" und all den Filmen, die wir heute sehen.
Einer ist, dass es in "The Wizard of Oz" sehr wenig Gewalt gibt.
Die Affen sind ziemlich aggressiv, wie die Apfel Bäume.
Aber ich denke, wenn "The Wizard of Oz" heute gemacht wäre, würde der Zauberer sagen: "Dorothy, du bist der Savior von Oz, der die Prophezeie voraussah.
Seien Sie Ihre Zauberschuhe, um die computergenerierte Armee der wütende Weibchen zu besiegen."
Aber so passiert es nicht.
Eine andere Sache, die wirklich einzigartig an "The Wizard of Oz" ist, ist, dass alle heiligsten, wünschte und sogar bösesten Charaktere weiblich sind.
Ich bemerkte das, als ich meine Tochter "Star Wars" zeigte, jahre später, und die Situation war anders.
In diesem Jahr hatte ich auch ein Sohn.
Er war damals nur drei Jahre alt.
Er wurde nicht zur Präsentation eingeladen. Er war zu jung für das.
Aber er war der zweite Kind, und die Überwachungsleistung hat sich zerstört.
Also wanderte er hinein und es beeindruckte ihn wie eine Mutterducke auf ihren Düngel, und ich glaube nicht, ob er versteht, was vor sich geht, aber er spürt es sicher.
Und ich frage mich, was er in sich zieht.
Ich frage mich, ob er auf die Themen von Courage und Persistenz und Loyalität greift?
Ist er auf die Tatsache gekommen, dass Luke eine Armee teilt, um die Regierung zu überwinden?
Ist er bewusst, dass es nur Jungen im Universum gibt, außer Aunt Beru, und natürlich diese Prinzessin, die wirklich cool ist, aber die ganze Zeit des Films wartet, damit sie den Helden mit einem Zehn und einen Wink belohnen kann, um ihn zu danken, dass er das Universum retten hat, was er durch das Magie, mit dem er geboren wurde, macht?
Vergleichen Sie das mit 1939 mit "The Wizard of Oz".
Wie gewinnt Dorothy ihr Film?
Wenn man sich mit allen Freunden macht und ein Führer ist.
Das ist die Welt, in der ich meine Kinder lieber erziehen möchte – Oz, richtig? – und nicht in der Welt der Männer, die kämpfen, wo wir es irgendwie sein müssen.
Warum gibt es so viel Macht – kapital F, Macht – in den Filmen, die wir für unsere Kinder haben, und so wenig gelben Straßen?
Es gibt eine Menge großartige Schriften über die Auswirkungen, die ein böses Film auf Mädchen hat, und Sie sollten das lesen. Es ist sehr gut.
Ich habe nicht so viel darüber gelesen, wie Jungen dieses Gefühl spüren.
Ich weiß aus meinem eigenen Erfahrung, dass Prinzessin Leia nicht die ausreichende Kontext bereitete, die ich nutzen könnte, um die erwachsene Welt zu navigieren, die kolossiert ist.
Ich denke, es gab einen ersten Kiss-Moment, in dem ich wirklich erwartete, dass die Verzeichnisse anfangen, denn das ist das Ende des Films, oder?
Ich habe meine Suche fertiggestellt, ich habe die Mädchen bekommen.
Warum stehen Sie immer noch da?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Die Filme sind sehr, sehr konzentriert darauf, den Villain zu besiegen und den Belohnung zu bekommen, und es gibt nicht viel Raum für andere Beziehungen und andere Reisen.
Es ist fast so, als ob man, wenn man ein Junge ist, ein schreckliches Tier ist, und wenn man ein Mädchen ist, sollte man sein Kriegskleid tragen.
Es gibt viele Ausnahmen, und ich werde die Disney-Princessen vor jedem streiten.
Aber sie senden den Jungen eine Botschaft, dass sie nicht sind, dass die Jungen nicht die Zielgruppe sind.
Sie machen eine erstaunliche Aufgabe, Mädchen zu unterrichten, wie sie gegen die Patriarchie kämpfen sollten, aber sie zeigen nicht unbedingt, wie Jungen gegen die Patriarchie kämpfen sollten.
Es gibt keine Modelle für sie.
Und wir haben auch einige großartige Frauen, die neue Geschichten für unsere Kinder schreiben, und so dreidimensional und faszinierend Hermione und Katnis sind, sind dies immer noch Kriegsfilme.
Und natürlich, die erfolgreichste Studio der ganze Zeit produziert immer wieder klassisches Stücke, jeden einzelnen von ihnen über die Reise eines Jungen, oder einem Mann, oder zwei Männer, die Freunde sind, oder ein Mann und sein Sohn, oder zwei Männer, die ein kleines Mädchen erziehen.
Und bis, wie viele von Ihnen denken, dieses Jahr, als sie endlich "Brave" veröffentlichten.
Ich recommande es für alle von Ihnen. Es ist jetzt auf dem Markt.
Wie denken Sie, was die Kritiker sagten, als "Brave" herauskam?
"Aw, ich kann nicht glauben, dass Pixar ein Prinzessinfilm gemacht hat."
Es ist sehr gut. Lassen Sie sich nicht davon abhalten.
Nun, fast keine dieser Filme passen den Bechdel-Test.
Ich weiß nicht, ob Sie davon gehört haben.
Es hat noch nicht angefangen und auf Feuer gefeuert, aber vielleicht werden wir heute eine Bewegung gründen.
Alison Bechdel ist Comic-Bilderin und in den späten 80ern zeichnete sie dieses Gespräch, das sie mit einem Freund gemacht hatte, über die Filme, die sie sahen, auf.
Und es ist sehr einfach. Es gibt nur drei Fragen, die Sie stellen sollten: Ist es mehr als eine Figur im Film, die weiblich ist, die Linien hat?
Also versuchen Sie es zu erreichen.
Und sprechen diese Frauen zu irgendeinem Zeitpunkt im Film miteinander?
Und ist ihre Unterhaltung über etwas anderes als den Mann, den sie beide mögen?
Richtig? Vielen Dank.
Vielen Dank.
Zwei Frauen, die existieren und miteinander über Dinge reden.
Es passiert. Ich habe es gesehen, aber ich sehe es sehr selten in den Filmen, die wir kennen und lieben.
Dieser Woche sah ich ein sehr hochwertiges Film, "Argo".
Richtig? Oscar-Frequenz, großartig im Boxoffice, eine gemeinsame Vorstellung davon, was ein Qualitätsfilm aus Hollywood ist.
Es hat den Bechdel-Test ziemlich zerstört.
Und ich denke, es sollte nicht, denn eine Menge des Films, ich weiß nicht, ob Sie es gesehen haben, dreht sich in diesem Botschaft, wo Männer und Frauen während des Hostage-Krises verstecken.
Wir haben ziemlich viele Szenen, in denen die Männer in diesem Hideout tiefe, angstvoller Gespräche haben, und das großartige Moment für eine der Schauspieler ist, durch die Tür zu schauen und zu sagen: "Kommst du ins Bett?"
Das ist Hollywood für Sie.
Lassen Sie uns die Zahlen anschauen.
2011 von den 100 beliebtesten Filmen, wie viele von ihnen glauben Sie haben wirklich weibliche Protagonisten?
Eleven. Das ist nicht schlecht.
Es sind nicht so viele Prozent wie die Anzahl der Frauen, die wir gerade in der Kongress gewählt haben, also ist das gut.
Aber es gibt eine Zahl, die größer ist als dies, die dieses Raum zerstören wird.
Letztes Jahr veröffentlichte die New York Times eine Studie, die die Regierung gemacht hatte.
Hier ist das, was es sagte.
Einer von fünf Frauen in Amerika sagt, dass sie einmal in ihrem Leben sexuell vergewaltigt worden sind.
Ich denke nicht, dass das der Fehler der beliebten Unterhaltung ist.
Ich glaube nicht, dass Kinderfilme das zu tun haben.
Ich denke nicht einmal, dass Musikvideos oder Pornografie wirklich direkt damit verbunden sind, aber irgendetwas ist falsch, und wenn ich diese Statistik höre, denke ich, dass es eine Menge sexueller Angriffe gibt.
Wer sind diese Leute? Was lernen sie?
Was lernen sie nicht?
Wenn sie die Geschichte akzeptieren, dass der Job eines männlichen Helden ist, den Völker mit Gewalt zu besiegen und dann die Belohnung zu sammeln, die eine Frau ist, die keine Freunde hat und nicht redet?
Werden wir diese Geschichte aufnehmen?
Wissen Sie, als Eltern mit der Privileg, eine Tochter zu erziehen wie alle von Ihnen, die dasselbe tun, finden wir diese Welt und diese Statistik sehr alarmierend und wollen sie vorbereiten.
Wir haben Werkzeuge zur Verfügung wie "Girl Power" und wir hoffen, dass das helfen wird, aber ich frage mich, ob Mädchenkraft sie schützen wird, wenn wir gleichzeitig, aktiv oder passive, unsere Sohne trainieren, ihre Jungkraft zu erhalten?
Ich meine, ich denke, dass die Netflix-Queue eine Möglichkeit ist, etwas sehr Wichtiges zu tun, und ich spreche hauptsächlich von den Vatern hier.
Ich denke, wir müssen unseren Sohnen eine neue Definition des Männers zeigen.
Die Definition des Männers dreht sich bereits um.
Sie haben gelesen, wie die neue Wirtschaft die Rolle der Pfleger und Arbeiter verändert.
Sie werfen es in die Luft.
Also müssen unsere Sohne einen Weg finden, sich zu verändern, eine neue Beziehung zueinander, und ich denke, wir müssen ihnen wirklich zeigen, und ihnen modellieren, wie ein echtes Mann ist, der seine Schwester vertrauen und respektiert, und auf ihre Team sein will, und gegen die wirklich schlechten Männer stand, die Männer sind, die die Frauen betrügen wollen.
Und ich denke, unsere Aufgabe im Netflix-Sender ist es, nach den Filmen zu suchen, die den Bechdel-Test passen, wenn wir sie finden können, und die Helden zu suchen, die dort sind, die wirkliche Courage zeigen, die Menschen zusammenbringen, und unsere Sohne dazu zu bringen, sich mit diesen Helden zu identifizieren und zu sagen: "Ich möchte auf ihrem Team sein", denn sie werden auf ihrem Team sein.
Wenn ich meine Tochter fragte, wer ihr Lieblingscharakter in "Star Wars" war, wissen Sie, was sie sagte?
Obi-Wan.
Obi-Wan Kenobi und Glinda.
Was haben diese beiden gemeinsam?
Vielleicht ist es nicht nur die glühbirnen Kleider.
Ich denke, diese Leute sind Experten.
Ich denke, das sind die zwei Menschen im Film, die mehr wissen als jeder andere, und sie lieben es, ihre Wissen mit anderen Menschen zu teilen, um sie ihren Potential zu erreichen.
Nun sind sie Führungskräfte.
Ich mag diese Art von Quest für meine Tochter, und ich mag diese Art von Quest für mein Sohn.
Ich will mehr Quests wie diese.
Ich möchte weniger Quests geben, bei denen mein Sohn gesagt wird: "Gehe raus und kämpfe es alleine", und mehr Quests, bei denen er sieht, dass es sein Job ist, eine Team zu gründen, vielleicht eine Team von Frauen, um andere Menschen zu helfen, besser zu werden und besser zu werden, wie der Wizard von Oz.
Danke.
Ich möchte Ihnen über eine Geschichte über ein kleines Kind sprechen.
Ich kenne seine Name nicht, aber ich kenne seine Geschichte.
Er lebt in einem kleinen Dorf im Süden Somalias.
Er liegt nahe Mogadishu.
Die Drought führt die kleinen Dorf in Armut und zum Rande des Hungers.
Wenn er dort nichts übrig hat, fliegt er nach dem großen Stadt, in diesem Fall Mogadishu, der Hauptstadt Somalias.
Wenn er ankommt, gibt es keine Möglichkeiten, keine Jobs, keine Zukunft.
Er lebt schließlich in einer Tentstadt am Rande von Mogadishu.
Vielleicht wird ein Jahr passieren, nichts.
Eines Tages wird er von einem Mann getroffen, der ihn zum Mittagessen, dann zum Abendessen, zum Frühstück bringt.
Er trifft diese dynamische Gruppe von Menschen und sie geben ihm einen Pause.
Er wurde ein bisschen Geld gegeben, um sich selbst neue Kleidung zu kaufen, Geld, die er zu seinem Familie zurückschicken kann.
Er wird zu dieser junge Frau vorgestellt.
Er wird schließlich verheiratet.
Er beginnt diese neue Leben.
Er hat einen Zweck in seinem Leben.
Ein wunderschöner Tag in Mogadishu, unter einem blauen Himmel, explodiert ein Autobomb.
Diese kleine Stadtkind mit den großen Träume war der Selbstmordbomber, und diese dynamische Gruppe von Menschen war al Shabaab, eine Terrororganisation, die mit al-Qaida verbunden ist.
Wie kommt also die Geschichte eines kleinen Dorfkinders, der versucht, sich in der Stadt groß zu machen, zu dem, dass er sich selbst explodiert?
Er wartete.
Er wartete auf eine Gelegenheit, wartete auf seine Zukunft zu beginnen, wartete auf einen Weg vorwärts, und das war das erste, was er kam.
Das war die erste Sache, die ihn aus dem, was wir Waiterschaft nennen, gezogen hat.
Und seine Geschichte reitert sich in städtischen Zentren auf der ganzen Welt.
Es ist die Geschichte der ungebildeten, unemployeden städtischen Jugend, die Riots in Johannesburg erschafft, erschafft Riots in London, der sich nach etwas anderes fordert, als die Arbeiterschaft.
Für junge Menschen ist die Versprechung der Stadt, der große Stadt-Träume, die Möglichkeit, Jobs, Wohlstand, aber junge Menschen teilen nicht in der Wohlstand ihrer Städte.
manchmal sind es die Jugend, die von den höchsten Arbeitslosigkeitsraten leiden.
In 2030 werden drei der fünf Menschen, die in Städten leben, unter 18 Jahre alt sein.
Wenn wir junge Menschen nicht in die Wachstum unserer Städte einfügen, wenn wir sie keine Möglichkeiten geben, wird die Geschichte der Warteheit, die Tür zur Terrorismus, Gewalt, Gangs, die Geschichte von Städte 2.0 sein.
Und in meinem Geburtsstadt, Mogadishu, leiden 70 Prozent der jungen Menschen an Arbeitslosigkeit.
70 Prozent arbeiten nicht, gehen nicht zur Schule.
Sie tun fast nichts.
Ich ging letztes Monat zurück nach Mogadishu und besuchte das Madina Krankenhaus, in dem ich geboren wurde.
Ich erinnere mich, wie ich vor diesem geschossenen Krankenhaus stand und dachte, was wäre, wenn ich nie verlassen hätte?
Was wäre, wenn ich in diesem gleichen Zustand des Wartens gezwungen hätte?
Würde ich ein Terrorist werden?
Ich bin nicht wirklich sicher über die Antwort.
Meine Grund dafür, in diesem Monat in Mogadishu zu sein, war es eigentlich, ein Jugend-Leiden- und Unternehmer-Summit zu veranstalten.
Ich brachte 90 junge Somali-Länder zusammen.
Wir setzten uns zusammen und dachten über Lösungen für die größten Herausforderungen, die ihre Stadt stellt.
Einer der jungen Männer im Raum war Aden.
Er ging zur Universität in Mogadishu und studierte.
Es gab keine Jobs, keine Möglichkeiten.
Ich erinnere mich, dass er mir erzählte, weil er ein College-Absolvent war, unemployed, frustriert, dass er das perfekte Ziel für al Shabaab und andere Terrororganisationen war, um recruited zu werden.
Sie suchten Menschen wie ihn nach.
Aber seine Geschichte geht auf eine andere Art.
In Mogadishu sind die Straßen die größte Bedrohung, um von Punkt A zu Punkt B zu kommen, die größte Bedrohung.
20 Jahre Bürgerkrieg haben das Straßensystem komplett zerstört, und ein Motorrad kann das einfachste Weg sein, um herumzufahren.
Aden sah eine Gelegenheit und nahm sie.
Er gründete eine Motorradfirma.
Er begann Motorräder zu verkaufen, die lokale Bewohner nicht normalerweise leisten konnten.
Er kaufte 10 Fahrrade mit Hilfe von Familie und Freunden, und sein Traum ist es, in den nächsten drei Jahren zu mehreren Hunderte zu erweitern.
Wie ist diese Geschichte anders?
Was macht seine Geschichte anders?
Ich glaube, es ist seine Fähigkeit, eine neue Gelegenheit zu erkennen und zu ergreifen.
Es ist Unternehmertum, und ich glaube, Unternehmertum kann das mächtigste Werkzeug gegen die Warteheit sein.
Es ermächtigt junge Menschen, diese wirtschaftliche Möglichkeiten zu erschaffen, die sie so verzweifelt suchen.
Und man kann junge Leute trainieren, Unternehmer zu werden.
Ich möchte mit Ihnen über einen jungen Mann sprechen, der eine meiner Meetings besuchte, Mohamed Mohamoud, ein Florist.
Er hat mir dabei geholfen, einige der jungen Leute am Summit in Unternehmertum zu trainieren, wie man innovative ist und wie man eine Kultur von Unternehmertum erschaffen kann.
Er ist tatsächlich der erste Florist, der Mogadishu in über 22 Jahren gesehen hat. Bis vor kurzem, bis Mohamed kam, nutzten man Plastikbäume, die von außerhalb geliefert wurden.
Wenn man jemand fragte: "Wann sah ihr letztes Mal frische Blumen?", für viele, die unter dem Bürgerkrieg aufgewachsen sind, wäre die Antwort: "Nein."
Mohamed sah also eine Gelegenheit.
Er gründete eine Landschafts- und Gestaltungsfirma.
Er gründete einen Farm direkt außerhalb von Mogadishu und fing an, Tulips und Lilies zu pflanzen, die er sagte könnten die harten Klima in Mogadishu überleben.
Und er fing an, Blumen zu Hochzeiten zu liefern, Gartene in Häusern und Geschäftshäusern in der Stadt zu schaffen, und er arbeitet jetzt, um Mogadishus erste öffentliche Park in 22 Jahren zu schaffen.
Es gibt kein öffentliches Park in Mogadishu.
Er will ein Raum schaffen, in dem Familien, junge Leute zusammenkommen können und, wie er sagt, die proverbielle Rosen sahen.
Und er wächst keine Rosen, weil sie zu viel Wasser verbrauchen.
Das erste Schritt ist es, junge Menschen zu inspirieren, und in diesem Raum hatte Mohameds Anwesenheit einen wirklich tiefgreifenden Einfluss auf die Jugend in diesem Raum.
Sie hatten nie wirklich darüber nachgedacht, ein Unternehmen zu gründen.
Sie haben darüber nachgedacht, für eine NGO zu arbeiten, für die Regierung, aber seine Geschichte, seine Innovation, hatte wirklich einen starken Einfluss auf sie.
Er forderte sie dazu, ihre Stadt als ein Ort der Möglichkeiten zu sehen.
Er hat sie ermächtigt, zu glauben, dass sie Unternehmer sein könnten, dass sie Veränderungsträger sein könnten.
Und am Ende des Tages hatten sie innovative Lösungen für einige der größten Herausforderungen, die ihre Stadt stellt.
Sie entwickelten entrepreneurische Lösungen für lokale Probleme.
Also, junge Menschen zu inspirieren und eine Kultur der Unternehmertum zu schaffen, ist ein wirklich großartiger Schritt, aber junge Menschen brauchen Kapital, um ihre Ideen zu verwirklichen.
Sie brauchen Expertise und Mentorschaft, um sie zu helfen, ihre Geschäfte zu entwickeln und zu gründen.
Wir verbinden junge Menschen mit den Ressourcen, die sie brauchen, und geben ihnen die Unterstützung, die sie brauchen, um von Ideen zu Erfindung zu gehen, und Sie schaffen Katalysatoren für urbane Wachstum.
Für mich ist Unternehmertum mehr als nur eine Firma zu gründen.
Es geht darum, einen sozialen Einfluss zu erzeugen.
Mohamed verkauft nicht nur Blumen.
Ich glaube, er verkauft Hoffnung.
Der Friedenspark, und das nennt er es, wird, wenn es geschaffen wird, tatsächlich die Art und Weise verändern, wie die Menschen ihre Stadt sehen.
Aden hirnte Straßenkinder, um diese Fahrrade für ihn zu verkaufen und zu pflegen.
Er gab ihnen die Möglichkeit, die Paralyse der Warteheit zu überwinden.
Diese junge Unternehmer haben einen enormen Einfluss in ihren Städten.
Ich sage Ihnen also, junge Menschen zu Unternehmern zu machen, ihre intellektuelle Innovation zu fördern und Sie werden mehr Geschichten über Blumen und Friedensparks haben als von Autobomben und Waiterschaft.
Danke.
Als ich ein Kind war, als ich in Maine aufgewachsen war, war es eines meiner Lieblingsaktivitäten, Sand Dollar auf den Meeresshoren Maines zu suchen, weil meine Eltern mir sagten, dass es mir Glück bringt.
Aber wissen Sie, diese Seele sind schwer zu finden.
Sie sind in Sand bedeckt. Sie sind schwer zu sehen.
Aber während der Zeit wurde ich daran gewöhnt, sie zu suchen.
Ich sah Formen und Muster, die mir dabei helfen, sie zu sammeln.
Das wurde zu einer Leidenschaft für Dinge zu finden, eine Liebe für die Vergangenheit und Archäologie.
Und schließlich, als ich anfing, die gypten zu studieren, erkannte ich, dass es nicht genug war, mit nackten Augen zu sehen.
Denn plötzlich in gypten hat mein Strand von einem winzigen Strand in Maine zu einer, die achthundert Meilen lang neben dem Nile war, und meine Sand Dollar waren so groß wie Städte.
Das brachte mich dazu, Satellitenbilder zu nutzen.
Als ich versuchte, die Vergangenheit zu kartennen, wusste ich, dass ich anders sehen musste.
Ich möchte Ihnen ein Beispiel zeigen, wie wir mit der Infrarot anders sehen.
Das ist ein Ort im östlichen gyptens Delta namens Bendix.
Und das Gelände sieht sichtbar braun aus, aber wenn wir das Infrarot nutzen und es prozessieren, erscheint es plötzlich, mit falschen Farben, als leuchtender pink.
Was Sie sehen, sind die tatsächlichen chemischen Veränderungen in der Landschaft, die durch die Baumaterialien und Aktivitäten der alten gypter verursacht wurden.
Was ich Ihnen heute erzählen möchte, ist, wie wir Satellitendaten nutzen, um ein alten gypterstadt zu finden, namens Itjtawy, das seit Tausenden von Jahren verschwunden ist.
In alten gypten war Itjtawy die Hauptstadt über vierhundert Jahre lang, in einer Zeit namens "Middle Kingdom" vor etwa viertausend Jahren.
Das Ort befindet sich in der Faiyum von gypten und es ist wirklich wichtig, denn in der Mitte des Königreichs gab es eine große Renaissance für alten gypter Kunst, Architektur und Religion.
Die gypter wussten immer, dass das Ort von Itjtawy irgendwo nahe der Pyramiden der zwei Königen, die es gebaut haben, in den roten Kreisen hier, aber irgendwo in diesem riesigen Flussplan.
Dieses Gebiet ist riesig – es ist vier Meilen und drei Meilen groß.
Die Nile fließte direkt neben der Stadt Itjtawy, und während sie sich und sich veränderte und sich über die Zeit nach Osten bewegte, bedeckte sie die Stadt.
Wie findet man also eine vergrabene Stadt in einer riesigen Landschaft?
Das zu finden, wenn man es zufällig findet, wäre das Gleiche wie ein Nadel in einem Hühnchen zu finden, blindgefährdet und mit Baseball-Handschuhen.
Wir nutzten die NASA Topografiedaten um die Landschaft zu beschreiben, sehr subtile Veränderungen.
Wir begannen, zu sehen, wo der Nile fließte.
Aber Sie können mehr detailliert sehen – und noch interessanter – dieses sehr kleinen gehobene Gebiet hier in der Kreis, das wir dachten könnte die Orte des Stadts Itjtawy sein.
Also haben wir mit den gyptenischen Wissenschaftlern zusammengearbeitet, um Koringen zu machen, was Sie hier sehen.
Wenn ich "Coring" sage, ist es wie Eiskoring, aber statt der ko-Kopf-Kopf, suchen Sie nach ko-Operationen.
Und fünf Meter tief, unter einem dünnen Mudschicht, fanden wir eine dichte Potterieschicht.
Das zeigt, dass in diesem möglichen Ort von Itjtawy, fünf Meter tief, wir eine nderungsschicht von mehreren hundert Jahren haben, die zu der Mitte des Königreiches stammt, die genau zu der Zeit, in der wir denken, dass Itjtawy ist.
Wir fanden auch Werksteine – Karelian, Quartz und Agate – die zeigen, dass es hier ein Handwerkslabor gab.
Das könnte nicht viel aussehen, aber wenn man sich an die häufigsten Steine, die in Schmuck aus dem Mittelreich verwendet wurden, sind diese die Steine, die verwendet wurden.
Wir haben also ein dichtes Geschichtsschicht, das bis zum Mitte des Königreichs stammt, auf diesem Ort.
Wir haben auch Beweise für eine Elite-Jeweler-Fabrik, die zeigt, dass alles, was da war, eine sehr wichtige Stadt war.
Nein, es war noch nicht hier, aber wir werden in naher Zukunft auf diesem Ort zurückkehren, um es auszubilden.
Und noch wichtiger ist, dass wir Geld haben, um junge gypter in der Nutzung von Satellitentechnologie zu trainieren, damit sie auch diejenigen sein können, die große Entdeckungen machen.
Also wollte ich mit meiner liebsten Zitat aus dem Mittelreich ende – es wurde wahrscheinlich vor viertausend Jahren in der Stadt Itjtawy geschrieben.
"Wissen Sie Wissen ist der größte von allen Berufen.
Es gibt nichts wie es auf der Erde."
Es stellt sich heraus, dass TED 1984 nicht gegründet wurde.
Die Erfindung von Ideen begann 1984 BC in einer nicht lange verlorenen Stadt, gefunden von oben.
Es legt die Entdeckung von Meeresschildkröten in Perspektive.
Vielen Dank.
Danke.
Während ich in Taiwan aufgewachsen war, als Tochter eines Calligraphen, war eines meiner liebsten Erinnerungen, dass meine Mutter mir die Schönheit, die Form und die Form chinesischer Buchstaben gezeigt hat.
Und seitdem war ich fasziniert von dieser unglaublichen Sprache.
Aber für einen Außenländer scheint es so undurchdringlich wie die Große Mauer Chinas zu sein.
Über die letzten paar Jahre habe ich mich gefragt, ob ich diese Mauer zerstören kann, damit jeder, der die Schönheit dieser komplizierten Sprache verstehen und bewundern möchte, das tun kann.
Ich begann darüber nachzudenken, wie eine neue, schnelle Methode für Chinesen nützlich sein könnte.
Seit fünf Jahren begann ich, jeden einzelnen Stroh für jede Charakter in der richtigen Sequenz zu zeichnen.
Ich lernte jeden Tag neue Charaktere in den nächsten 15 Jahren.
Wenn wir nur fünf Minuten haben, ist es besser, dass wir einen schnelleren und einfacheren Weg haben.
Eine chinesische Wissenschaftler würde 20.000 Zeichen verstehen.
Man braucht nur 1000, um die grundlegende Literacy zu verstehen.
Die Top 200 lassen Sie 40 Prozent der grundlegenden Literatur verstehen – genug, Straßensignale zu lesen, Restaurantmenüs zu lesen, die grundlegende Idee der Webseiten oder die Zeitungen zu verstehen.
Heute werde ich mit acht beginnen, um Ihnen zu zeigen, wie das Methode funktioniert.
Sie sind bereit?
Openen Sie Ihr Mund so weit wie möglich, bis es quadratisch ist.
Man bekommt einen Mund.
Das ist eine Person, die eine Wanderung macht.
Person.
Wenn die Form des Feuers eine Person ist, mit zwei Armen auf beiden Seiten, als ob sie französ schreien würde: "Helfen! Ich bin auf Feuer!" -- Dieses Symbol ist ursprünglich aus der Form des Feuers, aber ich denke, es funktioniert für Sie.
Das ist ein Baum.
Tree.
Das ist ein Berg.
Die Sonne.
Die Mond.
Das Symbol des Türes sieht aus wie eine Paar Saloontüre im wilden Westen.
Ich nenne diese acht Charaktere Radicale.
Sie sind die Bausteine, um viele mehr Charaktere zu erschaffen.
Eine Person.
Wenn jemand hinterhin läuft, bedeutet das "zufolgen".
Als der alte Satz sagt, zwei ist eine Firma, drei ist eine Menge.
Wenn ein Mensch seine Armen breitet, sagt er: "Es war so groß."
Die Person in der Mund, die Person ist gefangen.
Er ist ein Gefangener, genau wie Jonah im Wal.
Ein Baum ist ein Baum. Zwei Baume zusammen, wir haben die Wälder.
Drei Bäume zusammen, wir schaffen den Wald.
Ein Plank unter dem Baum, wir haben die Grundlage.
Ein Mund auf der Spitze des Baums, das ist "Idiot".
Es ist einfach zu erinnern, denn ein klingendes Baum ist ziemlich idiotisch.
Erinnern Sie sich an die Feuer?
Zwei Feuer zusammen, ich fühle mich sehr heiß.
Drei Feuer zusammen, das ist eine Menge Flammen.
Die Feuer unter den beiden Bäumen, es feuert.
Für uns ist der Sonne der Quelle der Wohlstand.
Zwei Sonne zusammen, reichlich.
Drei zusammen, das sind Glühbirnen.
Sehen Sie die Sonne und die Mond zusammen, das ist ihre Stärke.
Es bedeutet auch morgen, nach einem Tag und einem Nacht.
Die Sonne kommt über die Horizont. Sonnenuntergang.
Eine Tür. Ein Plank in die Tür, es ist ein Türknopf.
Ein Mund in die Tür steckt und fragte Fragen.
Knock Knock. Ist irgendjemand heim?
Diese Person schnappt aus einem Tür, schnappt, enttäuscht.
Auf der linken Seite haben wir eine Frau.
Zwei Frauen zusammen haben eine Argumente.
Drei Frauen zusammen, besichtigen Sie sich, es ist Vergewaltigung.
Wir haben fast 30 Charaktere durchgegangen.
Mit dieser Methode können Sie die ersten acht Radicale 32 bauen.
Die nächste Gruppe von acht Charakteren wird noch 32 bauen.
Mit sehr wenig Aufwand werden Sie ein paar hundert Zeichen lernen, das ist dasselbe wie ein chinesisches achtjähriger.
Nachdem wir die Charaktere kennen, fangen wir an, Phrasen zu bauen.
Die Berge und den Feuer zusammen, wir haben den Feuerberg. Es ist ein Vulkan.
Wir wissen, dass Japan die Land der steigenden Sonne ist.
Das ist eine Sonne, die mit der Ursprung platziert ist, weil Japan in der Osten Chinas liegt.
Also eine Sonne, eine Ursprung zusammen, wir bauen Japan.
Eine Person hinter Japan, was bekommen wir?
Eine japanische Person.
Die Charakter links sind zwei Berge, die aufeinander gesetzt sind.
In alten China bedeutet das in Exil, denn chinesische  Emperoren setzten ihre politischen Feinde über Berge in Exil.
Heute wird Exile zu Entlassung geworden.
Ein Mund, der Ihnen sagt, wo Sie ausgehen können, ist ein Ausgang.
Das ist ein Folie, um mich zu erinnern, dass ich aufhören sollte und aus dem Bühne gehen sollte. Vielen Dank.
Heute werde ich Ihnen über die letzten 30 Jahre der architektonischen Geschichte sprechen.
Das ist viel zu packen in 18 Minuten.
Es ist ein komplexes Thema, also gehen wir direkt in ein komplexes Ort: New Jersey.
Denn vor 30 Jahren bin ich aus Jersey, und ich war sechs, und ich lebte dort in meinem Elternhaus in einer Stadt namens Livingston, und das war mein Kindheitszimmer.
Und neben meinem Schlafzimmer war die Toilette, die ich mit meiner Schwester geteilt habe.
Und zwischen meinem Schlafzimmer und dem Badezimmer gab es einen Balkon, der den Familienzimmer überblickte.
Und dort saß jeder und schaute Fernsehen, so dass jedes Mal, wenn ich von meinem Schlafzimmer in die Toilette ging, jeder mich sah, und jedes Mal, wenn ich einen Shower nahm und in einem Towel zurückkehrte, sah jeder mich.
Und ich sah so aus.
Ich war unangenehm, unsicher, und ich hat es zerstört.
Ich hasse diesen Weg, ich hasse diese Balkon, ich hasse dieses Raum, und ich hasse dieses Haus.
Und das ist Architektur.
Dieses Gefühl, diese Emotionen, die ich bekam, das ist die Macht der Architektur, denn Architektur geht nicht um Mathematik und nicht um Zonierung, es geht um diese tiefgreifenden, emotionalen Verbindungen, die wir zu den Orten fühlen, die wir besitzen.
Und es ist keine Überraschung, dass wir so fühlen, denn laut der EPA verbringen Amerikaner 90 Prozent ihrer Zeit im Inneren.
Das sind 90 Prozent unserer Zeit, umgeben von Architektur.
Das ist riesig.
Das bedeutet, dass Architektur uns in verschiedenen Weisen beeinflusst, die wir nicht einmal erkannten.
Das macht uns ein bisschen gullible und sehr, sehr vorhersehbar.
Es bedeutet, dass wenn ich Ihnen ein Gebäude wie dieses zeige, weiß ich, was Sie denken: Sie denken an Macht, Stabilität und Demokratie.
Und ich weiß, dass Sie das denken, weil es auf ein Gebäude basiert, das vor 2,500 Jahren von den Griechen gebaut wurde.
Das ist ein Trick.
Das ist ein Stimulus, das Architekten verwenden, um Sie dazu zu bringen, eine emotionale Verbindung zu den Formen zu schaffen, aus denen wir unsere Gebäude bauen.
Es ist eine vorhersehbare emotionale Verbindung, und wir nutzen dieses Trick seit langer Zeit.
Wir nutzten es vor 200 Jahren, um Banken zu bauen.
Wir nutzten es im 19. Jahrhundert, um Kunstmuseums zu bauen.
Und im 20. Jahrhundert in Amerika nutzten wir es, um Häuser zu bauen.
Und schauen Sie sich diese soliden, stabilen kleinen Soldaten an, die den Ozean gegenüber stehen und die Elemente abhalten.
Das ist wirklich, wirklich nützlich, weil es schrecklich ist Dinge zu bauen.
Es ist teur, dauert lange und ist sehr kompliziert.
Und die Leute, die Dinge bauen – Entwickler und Regierungen – sind natürlich fasziniert von Innovation und benutzen lieber diese Formen, die sie wissen, dass Sie reagieren werden.
So kommen wir zu Gebäuden wie diesem.
Das ist ein schönes Gebäude.
Aber es hat nicht viel mit dem, was heute ein Bibliothek tut.
Das gleiche Jahr 2004, auf der anderen Seite des Landes, wurde eine andere Bibliothek fertiggestellt, und sie sieht so aus.
Es ist in Seattle.
Diese Bibliothek geht darum, wie wir Medien im digitalen Zeitalter konsumieren.
Es geht um eine neue Art öffentliches Amenität für die Stadt, ein Ort, um sich zu treffen, zu lesen und zu teilen.
Wie ist es also möglich, dass in der gleichen Jahr, in der gleichen Land, zwei Gebäude, beide Bibliotheken, so komplett anders aussehen?
Und die Antwort ist, dass Architektur auf dem Prinzip eines Pendels arbeitet.
Auf der einen Seite ist Innovation und Architekten fordern ständig, fordern für neue Technologien, neue Typologien, neue Lösungen für die Art und Weise, wie wir heute leben.
Wir tragen alle schwarz, wir werden sehr deprimiert, Sie denken, wir sind wunderschön, wir sind in der Tat tot, weil wir keine Wahl haben.
Wir müssen auf die andere Seite gehen und diese Symbole wieder einsetzen, die Sie lieben.
Wir machen das, und Sie sind glücklich, wir fühlen uns wie Verkaufsunternehmer, also beginnen wir wieder zu experimentieren, und wir drückten den Pendulum zurück und zurück und zurück, und wir haben das schon in den letzten 300 Jahren, und sicherlich in den letzten 30 Jahren.
Okay, vor 30 Jahren kamen wir aus den 70ern.
Architekten waren daran beschäftigt, mit etwas namens "Brutalität" zu experimentieren.
Es geht um Beton.
Small Fenster, dehumanisierende Größe.
Das ist wirklich hartes Zeug.
Als wir also näher an die 80er kommen, fangen wir an, diese Symbole wieder zu verbinden.
Wir drücken die Pendel zurück in die andere Richtung.
Wir nehmen diese Formen, die Sie lieben, und verbessern sie.
Wir fügen Neon, wir fügen Pastel und wir verwenden neue Materialien.
Und Sie lieben es.
Und wir können Ihnen nicht genug davon geben.
Wir nehmen Chippendale Armoires und verwandeln sie in Skyscrapers, und Skyscrapers können Medieval-Schule aus Glas sein.
Formen wurden groß, Formen wurden stark und farbig.
Dwarves wurden Stämme.
Es war verrückt.
Aber es sind die 80er, es ist cool.
Das ist die Sache mit Postmodernismus.
Das ist die Sache mit Symbolen.
Sie sind einfach, sie sind billig, denn anstatt Orte zu schaffen, machen wir Erinnerungen an Orte.
Denn ich weiß, und ich weiß, dass Sie alle wissen, dass das nicht Tuscanien ist.
Das ist Ohio.
In den späten 80ern und frühen 90ern begannen wir mit etwas namens Dekonstruktion zu experimentieren.
Wir werfen historische Symbole aus, verlassen uns auf neue, computer-assoziierte Gestaltungstechniken, und wir schaffen neue Kompositionen, Formen, die in Formen treffen.
Das ist akademische und schreckliches Zeug, es ist super unpopular, wir zerstören Sie komplett.
Normalerweise würde der Pendulum einfach in die andere Richtung schwimmen.
Und dann passierte etwas erstaunlich.
1997 wurde dieses Gebäude eröffnet.
Das ist das Guggenheim Bilbao von Frank Gehry.
Und dieses Gebäude verändert fundamental die Beziehung der Welt zu Architektur.
Paul Goldberger sagte, Bilbao war eines dieser seltenen Momente, in denen Kritiker, Akademiker und die Allgemeine Bevölkerung komplett um einen Gebäude zusammengefasst waren.
Die New York Times nannte dieses Gebäude ein Wunder.
Tourismus in Bilbao stieg 2,500 Prozent nachdem dieses Gebäude fertig wurde.
Er ist unser erstes Starchitect.
Wie ist es möglich, dass diese Formen – sie sind wild und radikal – wie ist es möglich, dass sie so weit verbreitet werden?
Und es geschah, weil die Medien so erfolgreich um sie umgingen, dass sie uns schnell erklärten, dass diese Formen Kultur und Tourismus heißen.
Wir haben eine emotionale Reaktion auf diese Formen erschaffen.
So hat jeder Bürgermeister der Welt es geschafft.
Jeder Bürgermeister wusste, dass, wenn sie diese Formen hatten, sie Kultur und Tourismus hatten.
Dieses Phänomen am Anfang des neuen Millenniums passierte mit ein paar anderen Starchitecten.
Denn denken Sie darüber nach, wie man Architektur konsumiert.
Ein tausend Jahre zuvor hätte man in die Dorf nebenher laufen müssen, um ein Gebäude zu sehen.
Die Transportgeschwindigkeit steigt: Man kann ein Boot nehmen, man kann ein Flugzeug nehmen, man kann ein Tourist sein.
Die Technologie verlangsamt sich: Sie können es im Zeitung sehen, im Fernsehen, bis wir alle Architekturfotografen sind, und das Gebäude ist von dem Ort entfernt.
Architektur ist jetzt überall, und das bedeutet, dass die Geschwindigkeit der Kommunikation endlich die Geschwindigkeit der Architektur erreicht hat.
Denn Architektur bewegt sich ziemlich schnell.
Es dauert nicht lange, um über ein Gebäude nachzudenken.
Es dauert lange, um ein Gebäude zu bauen, drei oder vier Jahre, und im Zwischenzeit wird ein Architekt zwei oder acht oder hundert andere Gebäude entwerfen, bevor er weiß, ob das Gebäude, das er vor vier Jahren entworfen hat oder nicht.
Das ist, weil es nie ein gutes Feedbacksloop in der Architektur gab.
So kommen wir zu Gebäuden wie diesem.
Es wird nie wieder passieren, denke ich, denn wir leben am Rande der größte Revolution in der Architektur seit der Erfindung von Beton, Stahl oder der Elefanten, und es ist eine Medienrevolution.
Meine Theorie ist also, dass wenn man Medien auf dieses Pendulum einsetzt, beginnt es schneller und schneller zu schwimmen, bis es fast gleichzeitig zwischen Innovation und Symbol ist, zwischen uns, die Architekten, und Ihnen, die ffentlichkeit.
Nun können wir fast sofortige, emotional geladene Symbole aus etwas, das brandneu ist.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie das in einem Projekt ausgeht, das meine Firma kürzlich abgeschlossen hat.
Wir wurden beauftragt, dieses Gebäude zu errichten, das zerstört wurde.
Das ist der Zentrum eines Dorfes namens Pines in Fire Island in New York State.
Es ist eine Urlaubsgemeinschaft.
Wir stellten ein Gebäude vor, das audacious war, das anders als alle Formen, die die Gemeinschaft gewohnt war, und wir waren Angst, unser Auftraggeber war Angst, und die Gemeinschaft war Angst, also entwarfen wir eine Reihe von photorealistischen Darstellungen, die wir auf Facebook und Instagram veröffentlichten, und wir ließen die Leute anfangen, was sie tun, zu teilen, zu kommentieren, zu mögen, zu hatten.
Aber das bedeutete, dass zwei Jahre bevor das Gebäude fertig war, es schon Teil der Gemeinschaft war, so dass, wenn die Render genau so aussahen wie das fertige Produkt, es keine Überraschungen gab.
Dieses Gebäude war schon ein Teil dieser Gemeinschaft, und dann, in diesem ersten Sommer, als Leute anfingen und das Gebäude auf sozialen Medien zu teilen, wurde das Gebäude nicht mehr nur ein Gebäude, es wurde Medien, denn dieses, das sind nicht nur Bilder eines Gebäudes, es sind Ihre Bilder eines Gebäudes.
Das bedeutet, dass wir nicht mehr die Griechen brauchen, um uns zu sagen, was wir über Architektur denken sollten.
Wir können einander sagen, was wir über Architektur denken, denn digitale Medien haben nicht nur die Beziehung zwischen uns verändert, sondern auch die Beziehung zwischen uns und Gebäuden verändert.
Schauen Sie sich kurz an die Bibliothekare in Livingston an.
Wenn dieses Gebäude heute gebaut werden würde, würden sie am ersten Mal online gehen und nach "Neue Bibliotheken" suchen.
Sie würden mit Beispielen von Experimenten, Innovationen bombardiert werden, um die Grenzen der Bibliothek zu drücken, was sie sein können.
Das ist Waffen.
Das ist Ammunition, die sie mit den Bürgermeister von Livingston und den Leuten von Livingston mitnehmen können und sagen, dass es keinen einzigen Antwort gibt, was heute ein Bibliothek ist.
Lassen Sie uns ein Teil davon sein.
Diese Fülle von Experimenten gibt ihnen die Freiheit, ihre eigenen Experimente zu laufen.
Alles ist jetzt anders.
Die Architekten sind nicht mehr diese mysteriöse Kreaturen, die große Wörter und komplizierte Zeichnungen verwenden, und Sie sind nicht die leidenschaftliche Bevölkerung, die Konsumenten, die nichts akzeptieren, das sie nicht mehr gesehen haben.
Die Architekten können Sie hören, und Sie sind nicht von Architektur beängstigt.
Das ist die Ende der architektonischen Geschichte, und es bedeutet, dass die Gebäude von morgen viel anders aussehen werden als die Gebäude von heute.
Es bedeutet, dass ein öffentliches Raum in der alten Stadt Seville einzigartig sein kann und auf die Art und Weise angepasst werden kann, wie eine moderne Stadt funktioniert.
Es bedeutet, dass ein Stadion in Brooklyn ein Stadion sein kann, nicht ein historisches Pastiche von dem, was wir glauben, ein Stadion sein sollte.
Es bedeutet, dass Roboter unsere Gebäude bauen werden, weil wir endlich bereit sind für die Formen, die sie produzieren werden.
Und es bedeutet, dass Gebäude sich zu den Wahrnehmungen der Natur drehen, anstatt die andere Richtung zu drehen.
Es bedeutet, dass ein Parkplatz in Miami Beach, Florida, auch ein Ort für Sport und Yoga sein kann, und man kann sogar dort spät in der Nacht heiraten.
Es bedeutet, dass kein Gebäude zu klein für Innovation ist, wie dieses kleinen Reindeer-Pavilion, das so muskel und schnappt ist wie die Tiere, die es entworfen ist, zu beobachten.
Und es bedeutet, dass ein Gebäude nicht schön sein muss, um lieblich zu sein, wie dieses hässliche Gebäude in Spanien, wo die Architekten ein Loch zogen, es mit Hühnchen packten und dann Beton um ihn füllten, und als das Beton drinnen war, gab es jemanden, um das Hühnchen zu waschen, so dass alles, was übrig ist, wenn es fertig ist, ist, um einen Spanisches zu sehen.
Denn es spielt keine Rolle, ob ein Kuh unsere Gebäude bauen oder ein Roboter unsere Gebäude bauen.
Es geht nicht darum, wie wir bauen, es geht darum, was wir bauen.
Architekten wissen schon, wie man Gebäude grüner und intelligenter und freundlicher machen kann.
Wir warten nur darauf, dass Sie sie wollen.
Und schließlich sind wir nicht mehr auf beiden Seiten.
Finden Sie einen Architekten,  hiren Sie einen Architekten, arbeiten Sie mit uns zusammen, um bessere Gebäude, bessere Städte und eine bessere Welt zu entwerfen, denn die Stakes sind hoch.
Die Gebäude reflektieren nicht nur unsere Gesellschaft, sie formieren unsere Gesellschaft bis zu den kleinsten Räumen: die lokalen Bibliotheken, die Häuser, in denen wir unsere Kinder wachsen, und der Weg, den sie von der Schlafzimmer zum Badezimmer machen.
Danke.
Das ist meine Schwester Stella.
Sie wurde gerade eins und begann zu laufen.
Und sie läuft in dieser coolen Art, wie einsjährige laufen, in einer Art schwimmenden, zu schnell für meine Beine Art.
Es ist absolut toll.
Und eines ihrer Lieblingsaktivitäten ist es, sich selbst in den Spiegel zu schauen.
Sie liebt ihre Reflektion absolut.
Sie schläft und schläft und gibt sich selbst diese großen, weten Küsse.
Wenn ist es plötzlich nicht okay, die Art, wie wir aussehen, zu lieben?
Denn scheinbar tun wir es nicht.
Tentausend Menschen jeden Monat fragen sich: "Aber bin ich hässlich?"
Das ist Faye. Faye ist 13 und lebt in Denver.
Und wie jede Teenager will sie nur mögen und zu passten.
Und sie schreckt es ein wenig und sie ist ein bisschen verwirrt, denn trotz ihrer Mutter, die sie ständig sagt, dass sie schön ist, sagt jemand sie jeden Tag im Schulen, dass sie hässlich ist.
Denn der Unterschied zwischen dem, was ihre Mutter ihr erzählt, und dem, was ihre Freunde oder ihre Schüler in der Schule sagen, weiß sie nicht, wer sie glauben sollte.
Einige von ihnen sind so schrecklich, dass sie sich nicht nachdenken lassen.
Das ist eine durchschnittliche, gesund aussehende Teenager, die diese Rückmeldung auf einer der emotional verletzlichen Zeiten ihres Lebens bekommt.
Nun, heutzutage sind heutzutage Teenager selten allein.
Sie sind unter Druck, ständig online und verfügbar zu sein, zu reden, zu messen, zu mögen, zu mögen, zu kommentieren, zu teilen, zu posten – es endet nie.
Nie zuvor waren wir so verbunden, so kontinuierlich, so sofortig, so jung.
Und wie eine Mutter mir erzählte, ist es, als ob es jeden Abend ein Party in ihrem Schlafzimmer gibt.
Es gibt einfach keine Privatsphäre.
Und die sozialen Drucken, die damit zusammenhängen, sind unerwartet.
Dieses ständig aufgestellte Umfeld trainiert unsere Kinder, sich selbst zu wertschätzen, basierend auf die Anzahl der Likes und die Arten von Kommentaren, die sie bekommen.
Es gibt keinen Unterschied zwischen Online- und Offline-Life.
Was wirklich ist oder was nicht, ist wirklich schwer zu unterscheiden.
Und wo suchen sie nach Inspiration?
Nun, Sie können die Art von Bilder sehen, die heute die Nachrichten von Mädchen überdecken.
Größe null Modelle dominieren immer noch unsere Catwalks.
Airbrushing ist jetzt routine.
Und Trends wie #thinspiration, #thighgap, #bikinibridge und #proana.
Für diejenigen, die es nicht wissen, bedeutet #proana Pro-Anorexia.
Diese Trends sind mit der Stereotypierung und starkem Objektifikation von Frauen in der heutigen Popkultur verbunden.
Es ist nicht schwer zu erkennen, wovon Mädchen sich selbst bewerten.
Aber Jungs sind es auch nicht impassiv.
Es glaubte auf die künstlichen Zähnen und die zerrissenen sechs Packe von Superhelden und Spielboy-Musik-Künstlern.
Aber was ist das Problem mit all dem?
Nun, sicher wollen wir, dass unsere Kinder gesund, gut ausgeglichene Individuen werden.
Aber in einer bildgefährdeten Kultur trainieren wir unsere Kinder, mehr Zeit und mentale Anstrengungen auf ihren Aussehen zu investieren, auf dem Kosten aller anderen Aspekte ihrer Identitäten.
Also, Dinge wie ihre Beziehungen, die Entwicklung ihrer physischen Fähigkeiten, ihre Studien und so weiter beginnen zu leiden.
sechs von zehn Mädchen entscheiden sich jetzt nicht, etwas zu tun, weil sie nicht denken, dass sie gut aussehen.
Das sind keine triviale Aktivitäten.
Das sind grundlegende Aktivitäten für ihre Entwicklung als Menschen und als Beitrag zur Gesellschaft und der Arbeitswelt.
35 Prozent, fast ein Drittel der Teenager, entlassen sich von der Klassendebatt. Sie entziehen sich nicht in die Klassendebatt, weil sie nicht Aufmerksamkeit auf die Art, wie sie aussehen wollen.
Einer von fünf kommt überhaupt nicht zur Klasse, wenn sie sich damit nicht gut fühlen.
Und wenn es um Prüfungen geht, wenn Sie nicht glauben, dass Sie gut aussehen, besonders wenn Sie nicht glauben, dass Sie dünn genug sind, werden Sie eine niedrigere Leistungsquote erzielen als Ihre Kollegen, die sich damit nicht beschäftigen.
Und das ist überall in Finnland, in den USA, gleich.
Und China, und das gilt, egal, wie viel Sie tatsächlich gewichten.
Also, um klar zu sein, wir reden über die Art, wie Sie denken, wie Sie aussehen, nicht über die Art, wie Sie tatsächlich aussehen.
Die niedrige Körpervertrauen zerstört akademische Leistungen.
Aber es beschädigt auch das Gesundheit.
Teenager mit niedriger Körpervertrauen machen weniger körperliche Aktivitäten, essen weniger Früchte und Gemüse, teilten mehr ungesündere Gewichtskontrolle, die zu Ernährungsstörungen führen können.
Und wir wachsen nicht aus es.
Frauen, die denken, dass sie übergewichtig sind – egal, ob sie es sind oder nicht – haben höhere Absichtenrate.
17 Prozent der Frauen kamen nicht zu einem Job interview auf einem Tag, an dem sie nicht sicher waren, wie sie aussehen würden.
Sie sollten sich darüber nachdenken, was das für unsere Wirtschaft macht.
Wenn wir das überwinden könnten, wie sieht es aus?
Und dieses Potenzial zu erschließen, ist in der Interesse jeder einzelne von uns.
Aber wie machen wir das?
Nun, alleine spricht man nur so weit.
Es ist nicht genug allein.
Wenn man wirklich einen Unterschied machen will, muss man etwas tun.
Und wir haben gelernt, dass es drei Schlüsselwege gibt: Die erste ist, dass wir für Körpervertrauen unterrichten müssen.
Wir müssen unsere Teenager helfen, Strategien zu entwickeln, um die bildbezogenen Belastungen zu überwinden und ihre Selbstbewahrung zu bauen.
Die gute Nachricht ist, dass es viele Programme gibt, die das machen können.
Die schlechte Nachricht ist, dass die meisten nicht funktionieren.
Ich war schockiert, zu erfahren, dass viele gut gemeinnützige Programme unintentionell die Situation schlimmer machen.
Wir müssen also sicherstellen, dass die Programme, die unsere Kinder erhalten, nicht nur einen positiven Einfluss haben, sondern auch einen dauerhaften Einfluss haben.
Und die Forschung zeigt, dass die besten Programme sechs Schlüsselbereiche befassen: Die erste ist die Einfluss von Familie, Freunden und Beziehungen.
Das zweite ist die Medien- und Celebritätskultur, dann wie wir Täuschungen und Bullying umgehen, wie wir kompetitieren und vergleichen, basierend auf Bildern, über die Aussehen sprechen – manche Leute nennen das "Body Talk" oder "Fat Talk" – und schließlich die Grundlagen für Respekt und Selbstpflege.
Challen Sie die Status Quo, wie Frauen in unseren eigenen Kreisen gesehen und gesprochen werden.
Es ist nicht okay, dass wir den Beitrag unseres Politikers durch ihre Haarschnitte oder die Größe ihres Brustes beurteilen, oder zu behaupten, dass die Enthusiasmus oder die Erfolg eines Olympians daran liegt, dass sie keine Betrachter ist.
Wir müssen Menschen anfangen, von dem, was sie tun, zu beurteilen, nicht von dem, wie sie aussehen.
Wir können alle anfangen, Verantwortung für die Arten von Bilder und Kommentaren zu übernehmen, die wir in unseren eigenen sozialen Netzwerken posten.
Wir können Menschen bedanken, basierend auf ihren Einsatz und ihren Handlungen und nicht auf ihren Aussehen.
Und lassen Sie mich fragen, wann haben Sie das letzte Mal einen Spiegel küsset?
Und schließlich müssen wir als Gemeinschaften, Regierungen und Unternehmen zusammenarbeiten, um diese Kultur wirklich zu verändern, so dass unsere Kinder ihren ganzen Selbst wertschätzen, wertschätzen Individuen, Vielfalt, Inclusion.
Wir müssen die Menschen, die einen wirklichen Unterschied machen, auf unseren Pfeilen stellen, die einen Unterschied in der realen Welt machen.
Die Zeit zu geben, denn nur dann werden wir eine andere Welt erschaffen.
Eine Welt, in der unsere Kinder frei sind, die besten Versionen von sich selbst zu werden, in der die Art, wie sie denken, wie sie aussehen, nie daran hält, sie zu sein, wer sie sind, oder zu erreichen, was sie in ihrem Leben wollen.
Stellen Sie sich vor, was das für jemandem in Ihrem Leben bedeutet.
Ihre Freundin? Es könnte nur die Frau, die heute ein paar Sitze von Ihnen entfernt ist.
Was würde es für sie bedeutet, wenn sie von der Stimme ihrer inneren Kritiker freien wäre, die sie forderte, längere Beine, dünnere Beine, kleinere Brust, kürzere Füße zu haben?
Was könnte es für sie bedeutet, wenn wir das überwinden und ihr potentielles Potenzial auf diese Weise öffneten?
Heute hält unsere Kultur die Besessenheit für Bilder uns alle zurück.
Aber zeigen wir unsere Kinder die Wahrheit.
Lassen Sie ihnen zeigen, dass die Art, wie Sie sehen, nur ein Teil Ihres Identitäts ist und dass wir sie lieben, weil sie sind, was sie tun und wie sie uns fühlen.
Lassen Sie uns Selbstbewahrung in unsere Schulkurse einbauen.
Lassen Sie uns alle verändern, wie wir sprechen und uns mit anderen Menschen vergleichen.
Und lassen Sie uns als Gemeinschaften zusammenarbeiten, von den Wurzeln bis zu Regierungen, damit die glücklichen kleinen Einjährigen von heute die sicheren Veränderungsmacher von morgen werden.
Lassen Sie uns das tun.
Und am 5. November 1990 kam ein Mann namens El-Sayyid Nosair in ein Hotel in Manhattan und tötete Rabbi Meir Kahane, der Führer des Judenschutz-Legions.
Nesair wurde ursprünglich nicht verurteilt für das Todesmord, aber während er Zeit für weniger ernsthafte Strafe verbracht wurde, begannen er und andere Männer an, Angriffe auf ein Dutzend New York City-Landmarke zu planen, darunter Tunnels, Synagogen und die Präsidentschaft der Vereinten Nationen.
Glücklicherweise wurden diese Plans von einem FBI-Informant verboten.
Leider war das Bomben des World Trade Center 1993 nicht.
Ich wurde 1983 in Pittsburgh, Pennsylvania geboren von ihm, ein ägyptisches Ingenieur, und eine liebevolle amerikanische Mutter und Schullehrerin, die zusammen versuchten, ein glückliches Kindheit für mich zu schaffen.
Es war erst als ich sieben Jahre alt war, dass unsere Familiendynamische begann zu verändern.
Mein Vater zeigte mir eine Seite des Islams, die wenige Menschen, darunter die Mehrheit der Muslime, sehen können.
Aber in jeder Religion, in jeder Bevölkerung finden Sie ein kleines Prozentsatz von Menschen, die so ernsthaft ihren Glaubens halten, dass sie denken, dass sie alle Mittel nutzen müssen, um andere zu leben, wie sie leben.
Wir kamen an die Calverton Shooting Range, die uns unbewusster war, dass sie von der FBI beobachtet wurde.
Dieses Tag hat der letzte Blase, den ich schoss, den kleinen orangen Licht getroffen, der auf dem Ziel saß, und zu jeder Überraschung, besonders meines, explodierte das gesamte Ziel in Flammen.
Sie schienen alle einen großen Lachen aus diesem Kommentar zu bekommen, aber es dauerte ein paar Jahre später, bis ich völlig verstehte, was sie so lustig glaubten.
Sie dachten, sie sahen in mir die gleiche Vernichtung, die mein Vater fähig war.
Diese Männer wurden schließlich verurteilt, dass sie einen Wagen mit 1,500 Pfund Explosiv in den Untergrundparkplatz des World Trade Center's North Tower einsetzten und einen Explosion verursachten, der sechs Menschen tötete und über 1000 andere verletzte.
Das waren die Männer, die ich ansah.
Das waren die Männer, die ich Ammu nannte, das heißt Onkel.
Als ich 19 wurde, hatte ich schon 20 Mal in meinem Leben gereist, und diese Unsicherheit während meiner Kindheit gab es nicht wirklich die Möglichkeit, viele Freunde zu treffen.
Jedes Mal, wenn ich anfing, mich um jemandem zu fühlen, war es Zeit, zu packen und nach dem nächsten Dorf zu ziehen.
Die ständig neue Gesicht in der Klasse war ich oft das Ziel von Bullies.
Also verbrachte ich den Großteil meines Lebens nach Hause, Bücher zu lesen, Fernsehen zu sehen oder Videospiele zu spielen.
Für diese Gründe waren meine sozialen Fähigkeiten, zu sagen, nicht ausreichend, und als ich in einer bösen Familie aufgewachsen war, war ich nicht vorbereitet für die reale Welt.
Ich war aufgewachsen, Menschen zu beurteilen, basierend auf unregelmäßige Maßstaben, wie die Rasse oder Religion eines Menschen.
Was öffnete meine Augen?
Einer meiner ersten Erfahrungen, die diese Art von Denken betrug, war während der Präsidentschaftswahlen 2000.
Durch eine College-Preparation-Programm konnte ich bei der National Youth Convention in Philadelphia teilnehmen.
Meine spezielle Gruppe konzentrierte sich auf Jugendviolenz, und nachdem ich den Großteil meines Lebens Opfer von Bullying war, fühlte ich mich besonders an diesem Thema interessiert.
Die Mitglieder unserer Gruppe kamen aus vielen verschiedenen Lebensarten.
Eines Tages am Ende des Konventions fand ich heraus, dass einer der Kinder, die ich getroffen hatte, jüdisch war.
Nun, es dauerte mehrere Tage, bis diese Details sichtbar wurden, und ich erkannte, dass es keine natürliche Anger zwischen uns gab.
Hier wurde ich mit Menschen aus allen möglichen Glaubens und Kulturen angestoßen, und diese Erfahrung stellte sich als grundlegend für die Entwicklung meines Charakters heraus.
Denn dieser Gefühl konnte ich die Stereotypen, die ich als Kind gelernt hatte, mit realen Erfahrungen und Interaktionen vergleichen.
Ich weiß nicht, wie es ist, homosexuell zu sein, aber ich bin sehr vertraut mit dem Beurteilen von etwas, das mir nicht kontrolliert ist.
Dann gab es "The Daily Show".
Inspiration kann oft von unerwarteten Orten kommen, und die Tatsache, dass ein jüdisches Schauspieler mehr hat, meine Weltview positiver zu beeinflussen, als mein extremistisches Vater, ist mir nicht verschwunden.
Eines Tages sprach ich mit meinem Mutter über meine Weltview, und sie sagte mir etwas, das ich für immer in meinem Herzen behalten werde, solange ich leben.
Sie sah mich mit den ernstigen Augen von jemanden, der genug Dogmatismus erlebt hatte, um ein Leben lang zu leben, und sagte: "Ich bin müde, Menschen zu hatten."
In diesem Moment erkannte ich, wie viel negative Energie es braucht, um diese Hass in Sie zu halten.
Zak Ebrahim ist nicht mein echtes Name.
Ich änderte es, als meine Familie entschied, unsere Verbindung mit meinem Vater zu enden und ein neues Leben zu gründen.
Also warum würde ich mich selbst entlassen und möglicherweise in Gefahr bringen?
Nun, das ist einfach.
Und stattdessen wende ich meine Erfahrung an, um gegen Terrorismus zu kämpfen, gegen Bigote.
Ich mache es für die Opfer von Terrorismus und ihren Lieben, für die schreckliche Schmerz und Verlust, die Terrorismus auf ihr Leben gebracht hat.
Für die Opfer von Terrorismus werde ich gegen diese nutzlosen Handlungen sprechen und meine Vaters Handlungen beschuldigen.
Und mit dieser einfachen Tatsache stand ich hier als Beweis dafür, dass Gewalt nicht in der Religion oder der Rasse entworfen ist, und dass der Sohn nicht die Wege seines Vaters folgen muss.
Ich bin nicht mein Vater.
Jetzt spielt ein Film in Ihrem Kopf.
Es ist ein erstaunliches Multi-Track-Film.
Es hat 3D-Sicherheit und Surround-Sound für das, was Sie gerade sehen und hören, aber das ist nur der Anfang.
Ihre Film hat Geruch, Geschmack und Touch.
Es hat ein Gefühl für Ihr Körper, Schmerz, Hunger, Orgasmus.
Es hat Emotionen, Wut und Glück.
Es hat Erinnerungen, wie Szenen aus Ihrem Kindheit, die vor Ihnen spielen.
Und es hat diese ständige Stimme über die Geschichte in Ihrem bewussten Denken.
Das Herz dieses Films ist, dass Sie all das direkt erleben.
Dieses Film ist Ihr Bewusstseinsfluss, das Thema der Erfahrung des Geists und der Welt.
Das Bewusstsein ist einer der grundlegenden Tatsachen der menschlichen Existenz.
Jeder von uns ist bewusst.
Wir alle haben unsere eigene innere Film, Sie und Sie und Sie.
Es gibt nichts, worüber wir direkt wissen.
zumindest weiß ich direkt über meine Bewusstsein.
Ich kann nicht sicher sein, dass Sie bewusst sind.
Die Bewusstsein macht auch das Leben wert zu leben.
Wenn wir nicht bewusst wären, hätte nichts in unserem Leben Bedeutung oder Wert.
Aber gleichzeitig ist es das merkwürdigste Phänomen des Universums.
Warum sind wir nicht nur Roboter, die all diese Inputs durcharbeiten, all diese Outputs produzieren, ohne das innere Film überhaupt zu erleben?
Heute weiß niemand die Antworten auf diese Fragen.
Ich sage Ihnen, dass, um das Bewusstsein in die Wissenschaft zu integrieren, einige radikale Ideen notwendig sein könnten.
Einige sagen, eine Wissenschaft des Bewusstseins ist unmöglich.
Wissenschaft ist, wegen ihrer Natur, objektiv.
Die Bewusstsein ist, aufgrund seiner Natur, subjektiv.
Es kann also nie eine Wissenschaft der Bewusstsein geben.
Für die ganze Zeit des 20. Jahrhunderts hat diese Sichtweise Einfluss.
Psychologen untersuchten Verhalten objektiv, Neurowissenschaftler untersuchten das Gehirn objektiv, und niemand erwähnte das Bewusstsein.
Und selbst vor 30 Jahren, als TED anfing, gab es sehr wenig wissenschaftliche Arbeit über Bewusstsein.
Nun, vor etwa 20 Jahren begann alles zu ändern.
Neurowissenschaftler wie Francis Crick und Physiker wie Roger Penrose sagten, es ist die Zeit für die Wissenschaft, das Bewusstsein zu besiegen.
Und seitdem gab es eine wirkliche Explosion, eine Blüte der wissenschaftlichen Arbeit über das Bewusstsein.
Und diese Arbeit war wunderbar. Es war großartig.
Aber es hat noch einige grundlegende Einschränkungen.
Wir haben einige dieser Arbeit von Nancy Kanwisher gesehen und die wunderbare Arbeit, die sie vor ein paar Minuten präsentiert hat.
Wir verstehen, zum Beispiel, viel besser die Arten von Gehirnareale, die mit der bewussten Erfahrung von Gesichtern zu sehen, Schmerz zu fühlen oder glücklich zu fühlen.
Aber es ist immer noch eine Wissenschaft der Korrelationen.
Es ist keine Wissenschaft der Erklärungen.
Wir wissen, dass diese Gehirnareale mit bestimmten Arten kognitiver Erfahrung zusammenhängen, aber wir wissen nicht, warum sie das tun.
Ich sage gerne, dass diese Art von Neurowissenschaft einige der Fragen beantworten, die wir über das Bewusstsein beantworten wollen, die Fragen darüber, was bestimmte Gehirnareale tun und was sie miteinander koordinieren.
Aber in gewisser Weise sind dies die einfachen Probleme.
Nicht auf die Neurowissenschaftler.
Es gibt keine wirklich einfachen Probleme mit Bewusstsein.
Aber es geht nicht darum, die wirkliche Mysterie im Kern dieses Themas zu befassen: Warum sollte all diese physikalische Verarbeitung in einem Gehirn überhaupt mit Bewusstsein begleitet werden?
Warum gibt es diese innere, subjektive Film?
Heute haben wir noch nicht wirklich einen Hinweis darauf.
Und Sie sagen vielleicht, lassen Sie die Neurowissenschaft ein paar Jahre geben.
Es wird ein weiteres emergentes Phänomen sein, wie Traffic Jams, wie Hurrikane, wie das Leben, und wir werden es herausfinden.
Die klassische Fälle der Emergenz sind alle Fälle von emergentem Verhalten, wie ein Straßenjagd verhalten, wie ein Hurrikan funktioniert, wie ein lebendes Organismus reproduzieren und adaptieren und metabolisieren, alle Fragen über die objektive Funktionsweise.
Man könnte das auf das menschliche Gehirn anwenden, um einige Verhaltensweisen und Funktionen des menschlichen Gehirns als emergenten Phänomene zu erklären: Wie wir laufen, wie wir reden, wie wir Schach spielen, all diese Fragen über Verhalten.
Aber wenn es um Bewusstsein geht, sind Fragen über Verhalten eines der einfachsten Probleme.
Wenn es um die schwierige Frage geht, ist es die Frage, warum all dieses Verhalten von subjektivem Erfahrung begleitet wird.
Und hier haben die Standardparadigmen der Emergenz, sogar die Standardparadigmen der Neurowissenschaft, bisher nicht viel zu sagen.
Nun, ich bin ein wissenschaftlicher Materialisten im Herzen.
Ich will eine wissenschaftliche Theorie des Bewusstseins, die funktioniert, und seit langer Zeit habe ich mein Kopf auf die Wand geschlagen, um eine Theorie des Bewusstseins auf physikalische Weise zu finden, die funktioniert.
Aber schließlich kam ich zu dem Schluss, dass das einfach nicht funktionierte, wegen systematischen Gründen.
Ich denke, wir befinden uns hier in einem Punkt.
Wir haben diese wunderbare, großartige Erklärungskette, wir kennen es, wo Physik Chemie erklärt, Chemie erklärt Biologie, Biologie erklärt Teile der Psychologie.
Aber Bewusstsein scheint nicht in diesem Bild zu passt.
Auf der einen Seite ist es ein Datum, dass wir bewusst sind.
Und auf der anderen Seite wissen wir nicht, wie wir es in unseren wissenschaftlichen Blick auf die Welt einfügen können.
Ich denke, dass das Bewusstsein heutzutage eine Art Anomalie ist, eine, die wir in unsere Sicht der Welt integrieren müssen, aber wir wissen noch nicht, wie.
Ich denke, wenn man sich mit einer Anomalie wie dieses begegnet, werden radikale Ideen nötig sein, und ich denke, dass wir vielleicht ein oder zwei Ideen brauchen, die zunächst verrückt erscheinen, bevor wir die Bewusstsein wissenschaftlich verstehen können.
Nun, es gibt ein paar Kandidaten, was diese verrückten Ideen sein könnten.
Mein Freund Dan Dennett, der heute hier ist, hat eine.
Die verrückte Idee ist, dass es keine schwierige Problem der Bewusstsein gibt.
Die ganze Idee des inneren subjektiven Films beinhaltet eine Art Illusion oder Verwirrung.
Tatsächlich müssen wir nur die objektiven Funktionen, die Verhaltensweisen des Gehirns erklären, und dann haben wir alles erklärt, was erklärt werden muss.
Nun, ich sage, mehr Macht zu ihm.
Das ist eine radikale Idee, die wir erforschen müssen, wenn man eine völlig reduzierte Gehirn-basierte Theorie des Bewusstseins haben will.
Und gleichzeitig ist dieser Ansicht für mich und viele andere Menschen etwas zu nah, um das Datum des Bewusstseins einfach zu vernachlässigen, um es zu gut zu sein.
Also mache ich mich in eine andere Richtung.
In der übrigen Zeit möchte ich zwei verrückten Ideen erforschen, die mir eine Hoffnung haben.
Die erste verrückte Idee ist, dass Bewusstsein fundamental ist.
Die Physiker nehmen manchmal einige Aspekte des Universums als grundlegende Bausteine: Raum, Zeit und Masse.
Sie postulieren grundlegende Gesetze, die sie bestimmen, wie die Gesetze der Gravitation oder der Quantenmechanik.
Diese grundlegenden Eigenschaften und Gesetze werden nicht in Bezug auf etwas grundlegenderes erklärt.
Rather werden sie als primitiven betrachtet, und man baut die Welt von dort auf.
manchmal vergrößert sich die Liste der Fundamentalen.
In der 19. Jahrhundert hat Maxwell herausgefunden, dass man elektromagnetische Phänomene nicht in Bezug auf die existierenden Fundamentalen erklären kann – Raum, Zeit, Masse, Newtons Gesetze – also stellte er grundlegende Gesetze der Elektromagnetik vor und legte elektrische Kraft als ein grundlegendes Element vor, das diese Gesetze bestimmen.
Ich denke, das ist die Situation, in der wir mit Bewusstsein befinden.
Wenn man das Bewusstsein nicht in Bezug auf die vorhandenen Fundamentalen erklären kann – Raum, Zeit, Masse, Charge – dann muss man die Liste erweitern.
Die natürliche Sache ist es, das Bewusstsein selbst als etwas grundlegend zu postulieren, als ein grundlegendes Baustein der Natur.
Das heißt nicht, dass man plötzlich keine Wissenschaft machen kann.
Das eröffnet die Möglichkeit, mit es Wissenschaft zu machen.
Was wir dann brauchen, sind die grundlegenden Gesetze, die das Bewusstsein bestimmen, die Gesetze, die Bewusstsein mit anderen Grundelementen verbinden: Raum, Zeit, Mass, physikalische Prozesse.
Physiker sagen manchmal, dass wir grundlegende Gesetze so einfach wollen, dass wir sie auf den Front eines T-Shirts schreiben können.
Nun, ich denke, das ist die Situation, in der wir mit Bewusstsein befinden.
Wir wollen grundlegende Gesetze finden, die so einfach sind, dass wir sie auf den Front eines T-Shirts schreiben können.
Wir wissen noch nicht, was diese Gesetze sind, aber das ist das, was wir suchen.
Die zweite verrückte Idee ist, dass Bewusstsein universelle sein könnte.
Jeder System hat vielleicht ein gewisses Maß von Bewusstsein.
Diese Sicht wird manchmal Panpsychismus genannt: Pan für alle, Psych für den Geist, jeder System ist bewusst, nicht nur Menschen, Hunde, Mäusen, Fliegen, sondern auch Rob Knights Mikroben, elementare Teilchen.
Und sogar ein Photon hat ein gewisses Maß an Bewusstsein.
Die Idee ist nicht, dass Photonen intelligent sind oder denken.
Es ist nicht so, dass ein Photon mit Angst erschüttert ist, weil er denkt: "Aww, ich schwimmen immer mit dem Lichtgeschwindigkeit.
Ich kann nie langsamer werden und die Rosen sahen."
Nein, nicht so.
Aber die Idee ist, dass Photonen vielleicht ein Element rauser, subjektiver Gefühl haben, ein primitiver Vorgang zur Bewusstsein.
Das klingt vielleicht ein bisschen kooky zu Ihnen.
Ich meine, warum würde jemand so eine verrückte Sache denken?
Einige Motivation kommt von der ersten verrückten Idee, dass Bewusstsein fundamental ist.
Wenn es grundlegend ist, wie Raum, Zeit und Masse, ist es natürlich zu vermuten, dass es auch universal sein könnte, wie sie sind.
Es ist auch wichtig zu bemerken, dass, obwohl die Idee uns unintuitiv erscheint, es viel weniger unintuitiv ist für Menschen aus verschiedenen Kulturen, wo das menschliche Geist als viel komplizierter mit der Natur betrachtet wird.
Eine tiefere Motivation kommt von der Idee, dass es vielleicht das einfachste und mächtigste Weg ist, grundlegende Gesetze zu finden, die das Bewusstsein mit der physischen Verarbeitung verbinden, ist, Bewusstsein mit Informationen zu verbinden.
Wenn es Informationsverarbeitung gibt, gibt es Bewusstsein.
komplexe Informationsverarbeitung, wie in einem menschlichen Bewusstsein.
Einfache Informationsverarbeitung, einfaches Bewusstsein.
Eine wirklich aufregende Sache ist, dass in den letzten Jahren ein Neurowissenschaftler, Giulio Tononi, diese Theorie genommen hat und sie ernsthaft mit einer mathematischen Theorie entwickelt hat.
Er hat ein mathematisches Maß für Informationsintegration, das er phi nennet, das die Menge Information, die in einem System integriert wird, bemessen.
Und er behauptet, dass phi mit Bewusstsein zusammenhängt.
In einem menschlichen Gehirn gibt es unglaublich viel Informationsintegration, hohe Phi, eine Menge Bewusstsein.
In einem Maus, mittlere Informationsintegration, ziemlich bedeutende, ziemlich ernsthafte Bewusstsein.
Aber wenn man zu Würmern, Mikroben, Teilchen geht, fällt die Menge von Phi ab.
Die Menge der Informationsintegration fällt ab, aber es ist immer noch nicht null.
In Tononi's Theorie wird es immer noch eine nicht-Null-Dichte des Bewusstseins geben.
In Wirklichkeit stellt er ein grundlegendes Gesetz der Bewusstsein vor: hohe Phi, hohe Bewusstsein.
Ich weiß nicht, ob diese Theorie richtig ist, aber es ist vielleicht die führende Theorie in der Wissenschaft des Bewusstseins, und es wurde verwendet, um eine ganze Reihe von wissenschaftlichen Daten zu integrieren, und es hat einen schönen Eigenschaften, dass es tatsächlich einfach genug ist, dass man es auf der Front eines T-Shirts schreiben kann.
Eine weitere Motivation ist, dass Panpsychismus uns helfen könnte, das Bewusstsein in die physische Welt zu integrieren.
Die Physiker und Philosophen haben oft bemerkt, dass Physik seltsam abstrakt ist.
Es beschreibt die Struktur der Realität mit einem Haufen Gleichungen, aber es sagt uns nicht über die Realität, die sie hinterlassen.
Wie Stephen Hawking es gesagt hat, was bringt das Feuer in die Gleichungen?
Nun, auf der panpsychistischen Sicht können Sie die Gleichungen der Physik so lassen, aber Sie können sie nehmen, dass sie das Fluss des Bewusstseins beschreiben.
Das ist es, was die Physik schließlich macht, das Fluss des Bewusstseins zu beschreiben.
Auf diesem Blickwinkel ist es das Bewusstsein, das den Feuer in die Gleichungen bringt.
Auf diesem Blickwinkel hängt das Bewusstsein nicht aus der physischen Welt wie eine Art Extra.
Es ist direkt in seinem Herzen.
Diese Ansicht, ich denke, die panpsychistische Ansicht, hat die Potenzial, unsere Beziehung zur Natur zu verändern, und es könnte ziemlich ernsthafte soziale und ethische Konsequenzen haben.
Einige von ihnen sind vielleicht unintuitiv.
Ich dachte, ich sollte nichts essen, das bewusst ist, also sollte ich Vegetarian sein.
Wenn Sie ein Panpsychist sind und diese Sichtweise nehmen, werden Sie sehr hungrig werden.
Ich denke, wenn Sie darüber nachdenken, wird das Ihre Ansichten verwandeln, während was für ethische Zwecke und moralische Betrachtungen wichtig ist, nicht so sehr die Tatsache des Bewusstseins, sondern die Grad und die Komplexität des Bewusstseins.
Es ist auch natürlich, über Bewusstsein in anderen Systemen, wie Computer, zu fragen.
Was ist mit dem künstlichem intelligenten System in dem Film "Her", Samantha?
Ist sie bewusst?
Wenn man die Informations- und Panpsychismus-Geschichte betrachtet, hat sie sicherlich komplizierte Informationsverarbeitung und Integration, also ist die Antwort wahrscheinlich ja, sie ist bewusst.
Wenn das richtig ist, stellt es ziemlich ernsthafte ethische Fragen dar, über die ethisches Entwicklung intelligenter Computersysteme und die ethisches Ausschalten von ihnen.
Und schließlich fragen Sie sich über die Bewusstsein von ganzen Gruppen, des Planeten.
Wieso hat Kanada seine eigene Bewusstsein?
Oder auf einer lokalen Ebene, hat eine integrierte Gruppe wie die Zuschauer an einem TED-Konferenz, gerade eine kollektive TED-Bewusstsein, eine innere Film für diese kollektive TED-Gruppe, die sich von den inneren Filmen unserer Teile unterscheidet?
Ich weiß nicht die Antwort auf diese Frage, aber ich denke, es ist zumindest eine, die ernsthaft zu nehmen ist.
Okay, diese panpsychische Vision ist eine radikale, und ich weiß nicht, ob sie richtig ist.
Ich bin tatsächlich sicherer über die erste verrückte Idee, dass Bewusstsein fundamental ist, als über die zweite, dass es universal ist.
Ich meine, die Ansicht stellt jede Menge Fragen, hat jede Menge Herausforderungen, wie wie diese kleinen Teile des Bewusstseins auf die Art komplexer Bewusstsein zählen, die wir kennen und lieben.
Wenn wir diese Fragen beantworten können, dann sind wir auf dem Weg zu einer ernsthafte Theorie des Bewusstseins.
Wenn nicht, dann ist das vielleicht das schwierigste Problem in der Wissenschaft und Philosophie.
Wir können es nicht über Nacht lösen.
Aber ich glaube, dass wir es schließlich herausfinden werden.
Das Verständnis des Bewusstseins ist ein echtes Schlüssel, ich denke, für das Verständnis des Universums und für das Verständnis von uns selbst.
Es könnte nur die richtige verrückte Idee brauchen.
Danke.
Ich wuchs in einem sehr kleinen Landstadt in Victoria auf.
Ich hatte eine sehr normale, low-keye Erziehung.
Ich ging zur Schule, arbeitete mit meinen Freunden, kämpfte mit meinen jüngeren Schwestern.
Es war alles sehr normal.
Und als ich 15 war, kam ein Mitglied meiner lokalen Gemeinschaft zu meinem Eltern und wollte mich für einen gemeinschaftlichen Achievementspreis nannten.
Und meine Eltern sagten: "Hm, das ist wirklich schön, aber es gibt ein ziemlich starkes Problem darin.
Sie hat eigentlich nichts erreicht." Und sie hatten Recht.
Ich ging zur Schule, bekam gute Marke, arbeitete nach der Schule in meinem Mutters Haarsalon und habe viel Zeit damit verbracht, "Buffy the Vampire Slayer" und "Dawson's Creek" zu schauen.
Ja, ich weiß. Was für ein Widerspruch.
Aber sie hatten Recht, wissen Sie.
Ein paar Jahre später war ich in meinem zweiten Unterrichtsrunde in einem High School in Melbourne, und ich war ungefähr 20 Minuten in einem Jahr 11-Lehrkurs, als dieses Junge seine Hand stellte und sagte: "Hey Miss, wann werdest du mit deinem Vortrag beginnen?"
Und ich sagte: "Was für eine Rede?"
Wissen Sie, ich habe ihnen schon seit 20 Minuten über das Gesetz über Defamation geredet.
Und er sagte: "Wissen Sie, Ihre Motivationssprechung.
Wenn Menschen in Rollstuhln zur Schule kommen, sagen sie oft: "Inspirierende Sachen?"
"Es ist normalerweise im großen Hall."
Und dann kam es auf mich: Dieses Kind hatte niemals kranke Menschen als Inspirationsgegenstände erlebt.
Wir sind es nicht, für dieses Kind – und es ist nicht sein Fehler, ich meine, das gilt für viele von uns.
Für viele von uns sind kranke Menschen nicht unsere Lehrer, unsere rzte oder unsere Manicuristen.
Wir sind nicht wirkliche Menschen. Wir sind da, um zu inspirieren.
Und tatsächlich sitze ich auf diesem Bühne und schaue so aus wie ich in diesem Rollstuhl, und Sie erwarten wahrscheinlich, dass ich Sie inspirieren werde. Ja.
Nun, meine Damen und Herren, ich bin mir sicher, dass ich Sie drastisch verletzen werde.
Ich bin nicht hier, um Sie zu inspirieren.
Ich bin hier, um Ihnen zu erzählen, dass wir über Disability lügen worden sind.
Es ist keine schlechte Sache, und es macht man nicht besonders.
Und in den letzten paar Jahren konnten wir diese Lüge noch weiter durch soziale Medien verbreiten.
Sie haben vielleicht Bilder wie dieses hier gesehen: "Die einzige Behinderung in der Leben ist eine schlechte Einstellung."
Oder dieses: "Deine Beschuldigung ist ungültig." Ja.
Oder dieses: "Wenn du steckst, versuchen Sie es."
Das sind nur ein paar Beispiele, aber es gibt viele dieser Bilder.
Wissen Sie, Sie haben vielleicht dies gesehen, die kleine Mädchen mit keinen Händen, die ein Bild mit einem Stift in ihrem Mund zeichnet.
Sie haben vielleicht einen Kind gesehen, der mit Kohlenstofffasern Prothesen läuft.
Und diese Bilder, es gibt viele davon draußen, sie sind, was wir Inspirationsporn nennen.
Und ich benutze den Begriff Porn bewusst, weil sie eine Gruppe von Menschen für die Nutzen eines anderen Gruppen objectifizieren.
In diesem Fall objektivisieren wir kranke Menschen für die Nutzen von kranken Menschen.
Das Ziel dieser Bilder ist es, Sie zu inspirieren, Sie zu motivieren, so dass wir sie anschauen und denken: "Nun, egal wie schlecht mein Leben ist, es könnte schlimmer sein.
Ich könnte diese Person sein.
Aber was, wenn Sie diese Person sind?
Ich habe die Anzahl der Dinge verloren, die ich von Fremden getroffen wurde, die mir sagen wollten, dass ich brauchbar oder inspirierend bin, und das war lange bevor meine Arbeit einen öffentlichen Profile hatte.
Sie congratulatierten mich einfach, dass ich am Morgen aufwachte und meine eigene Name erkannte. Und das ist objektiv.
Diese Bilder, diese Bilder objektivisieren kranke Menschen für die Nutzen von kranken Menschen.
Sie sind da, damit Sie sie anschauen und denken, dass die Dinge nicht so schlecht für Sie sind, um Ihre Sorgen in Perspektive zu bringen.
Und das Leben als kranke Person ist ziemlich schwierig.
Wir überwinden einige Dinge.
Aber die Dinge, die wir überwinden, sind nicht die Dinge, die Sie denken, sie sind.
Sie haben nichts mit unseren Körpern zu tun.
Ich benutze den Begriff "unfähige Menschen" ganz bewusst, weil ich zu dem sozialen Modell der Unfähigkeit bin, der uns sagt, dass wir mehr von der Gesellschaft, in der wir leben, unfähig sind als von unseren Körpern und unseren Diagnosen.
Ich habe also eine lange Zeit in diesem Körper gelebt.
Ich liebe es sehr.
Es macht die Dinge, die ich braucht, und ich habe gelernt, es zu nutzen, so wie Sie es haben, und das ist auch der Punkt mit diesen Kindern in diesen Fotos.
Sie tun nichts außer normales.
Sie nutzen ihre Körper einfach zu ihrem besten Nutzen.
Also ist es wirklich fair, sie so zu objektivisieren wie wir sie, um diese Bilder zu teilen?
Menschen, wenn sie sagen, "Du bist ein Inspirator", nehmen es als Bemerkenswert.
Und ich weiß, warum das passiert.
Es ist wegen der Lüge, es ist wegen der Lüge, es ist wegen der Lüge, dass Verletzlichkeit einen außergewöhnlichen macht.
Wissen Sie, ich bin hier oben, und Sie denken: "Jeez, Stella, sind Sie nicht manchmal von einigen Dingen inspiriert?"
Und die Sache ist, ich bin es.
Ich lerne ständig von anderen disableden Menschen.
Ich lerne aber nicht, dass ich glücklicher bin als sie.
Ich lerne, dass es eine wundervolle Idee ist, ein Paar Barbecue-Tongs zu benutzen, um Dinge zu holen, die man fallen hat. Ich lerne, dass man das Handy-Battery aus dem Stuhl-Battery chargieren kann.
Genius.
Wir lernen von einanders Stärke und Ausdauer, nicht gegen unsere Körper und unsere Diagnosen, sondern gegen eine Welt, die uns außergewöhnlichisiert und objektiv verkörpert.
Ich glaube wirklich, dass diese Lüge, die wir über Unfähigkeit verkauft haben, die größte Ungerechtigkeit ist.
Es macht unser Leben schwer.
Und dieses Zitat, "Die einzige Behinderung in der Leben ist eine schlechte Einstellung", der Grund dafür ist, dass es blöd ist, weil es einfach nicht wahr ist, wegen der sozialen Modell der Behinderung.
Niemand von Lächeln auf einer Treppe hat es jemals in eine Rampe verwandelt.
Es wird einfach nicht passieren.
Ich will wirklich in einer Welt leben, in der Disabilität nicht die Ausnahme ist, sondern die Regel ist.
Ich möchte in einer Welt leben, in der eine 15-jährige Mädchen, die in ihrem Schlafzimmer sitzt und "Buffy the Vampire Slayer" schaut, nicht als jemand, der etwas erreicht hat, weil sie es sitzend macht.
Ich will in einer Welt leben, in der wir nicht so niedrige Erwartungen von kranken Menschen haben, dass wir danken, dass wir aus dem Bett steigen und unsere eigenen Namen am Morgen wieder erinnern.
Ich will in einer Welt leben, in der wir echte Leistungen für disablede Menschen wertschätzen, und ich will in einer Welt leben, in der ein Kind in der 11. Klasse in einer Melbourne High School nicht einmal überrascht ist, dass seine neue Lehrer ein Rollstuhl-Umstand ist.
Die Unfähigkeit macht Sie nicht außergewöhnlich, aber die Frage darüber, was Sie denken, dass Sie es wissen, macht es.
Danke.
Was haben Augmented Reality und professionelle Fußball mit Empathie zu tun?
Und was ist die Luftgeschwindigkeit eines unladenen Schweins?
Leider werde ich heute nur eine dieser Fragen beantworten, also bitte, versuchen Sie Ihre Verzweiflung zu kontrollieren.
Wenn die meisten Menschen über Augmented Reality denken, denken sie an "Minority Report" und Tom Cruise, der seine Hände in die Luft wackelt, aber Augmented Reality ist keine Science-Fiction.
Augmented Reality ist etwas, das in unserem Leben passieren wird, und es wird passieren, weil wir die Werkzeuge haben, um es passieren zu können, und die Leute müssen das bewusst sein, denn Augmented Reality wird unser Leben genauso verändern wie das Internet und das Handy.
Wie kommen wir zu einer erweiterten Realität?
Das erste Schritt ist das, was ich gerade trägt, Google Glass.
Ich bin sicher, dass viele von Ihnen Google Glass kennen.
Was Sie vielleicht nicht kennen, ist, dass Google Glass ein Gerät ist, das Ihnen erlaubt, was ich sehe.
Es wird Ihnen ermöglichen, zu erleben, wie es ist, ein professioneller Athlet auf der Feld zu sein.
Das einzige Weg, dass Sie jetzt auf dem Feld sein können, ist, dass ich versuchen kann, es Ihnen zu erklären.
Ich muss Worte verwenden.
Ich muss einen Rahmen erschaffen, den Sie dann mit Ihrer Vorstellungskraft füllen.
Mit Google Glass können wir das unter einem Helm legen, und wir können einen Eindruck bekommen, wie es ist, mit 100 km/h auf dem Feld zu laufen, mit Blut in den Ohren zu schlagen.
Man kann einen Eindruck bekommen, wie es ist, wenn ein 250-Pfund-Männchen auf dich schweift und versucht, dich mit jedem Ozean seines Körpers zu zerstören.
Und ich bin auf der Seite davon, und es fühlt sich nicht sehr gut an.
Lassen Sie uns ein paar Videos ansehen.
Go.
Ugh, es ist schrecklich, getan zu werden.
Haben Sie es geschafft, lassen Sie uns ein bisschen näher kommen.
Okay, bereit?
Go!
Sie haben vielleicht gesehen, dass es einige Leute fehlt: die Rest der Team.
Wir haben ein paar Videos davon, dank der Universität von Washington.
Quarterback: Hey, Mice 54! Mice 54!
Blue 8! Blau 8! Go!
Oh!
Fan wollen diese Erfahrung.
Fan wollen auf diesem Feld sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein, und sie haben schon mit mir auf YouTube gesprochen, sie haben mit mir auf Twitter gesprochen, und sie sagten: "Hey, kannst du das auf einen QB übertragen?
Nun, wenn wir diese Erfahrung mit GoPro und Google Glass haben, wie machen wir es immerimmer?
Wie machen wir das nächste Schritt?
Die Oculus Rift wurde als eine der realitätsreichsten virtuellen Realitätsgeräte beschrieben, die je geschaffen wurden, und das ist keine lächerliche Hype.
Ich werde Ihnen zeigen, warum das keine lächerliche Hype ist.
Oh! Oh!
Nein! Nein! Nein! Ich will nicht mehr spielen! Nein!
Oh mein Gott! Aaaah!
Das ist also die Erfahrung eines Manns auf einem Rollercoaster in Angst über sein Leben.
Was glauben Sie, dass seine Erfahrung sein wird, wenn er auf der Seite eines Berges mit über 70 Meilen pro Stunde fährt, als Olympische Skifahrer?
Ich denke, dass die Verkauf von Erwachsenendiagrammen steigen könnte.
Aber das ist noch keine erweiterte Realität.
Das ist nur eine virtuelle Realität, V.R.
Wie kommen wir zu einer erweiterten Realität, A.R.?
Wir kommen zu einer erweiterten Realität, wenn Coache, Manager und Eigentümer diese Informationen anschauen, die die Leute sehen wollen, und sie sagen: "Wie können wir das nutzen, um unsere Teams besser zu machen?
Wie nutzen wir das um Spielen zu gewinnen?
Denn Teams nutzen immer Technologie, um Spielen zu gewinnen.
Sie mögen Gewinnen. Es macht sie Geld.
Eine kurze Geschichte der Technologie im NFL.
1965 setzten die Baltimore Colts einen Handband auf ihrem Quarterback, um ihn schneller Spielen zu bestimmen.
Sie gewannen dieses Jahr einen Super Bowl.
Andere Teams folgten.
Mehr Menschen sahen das Spiel, weil es spannender war.
Es war schneller.
1994 setzte die NFL Helmradios in die Helme der QBs und später die Defensive.
Mehr Menschen sahen Spiele, weil es schneller war.
Es war lustiger.
In 2023, stellen Sie sich vor, Sie sind ein Spieler, der zurück zum Huddle geht, und Ihr nächstes Spiel steht direkt vor Ihrem Gesicht auf Ihrem klaren Plastikvisor, den Sie gerade tragen.
Nehmen Sie mehr Sorgen, Spielen zu vergessen.
Nehmen Sie mehr Sorgen, Ihr Spielbuch zu erlernen.
Sie gehen einfach raus und reagieren.
Und Coache wollen das wirklich, weil vermisste Aufgaben Ihnen Spielen verlieren, und Coache mögen es, Spielen zu verlieren.
Losen von Spielen wird man als Coach ausgefeuert.
Sie wollen das nicht.
Aber erweiterte Realität ist nicht nur ein verbessertes Spielbuch.
Augmented Reality ist auch ein Weg, all diese Daten in Echtzeit zu nutzen, um das Spiel zu verbessern.
Was würde das aussehen?
Nun, eine sehr einfache Setup wäre ein Kamera auf jedem Ecke des Stadions, der nach unten blickt, und Ihnen einen Blick auf die Menschen dort unten bietet.
Sie haben auch Informationen von Helmsensoren und Accelerometern, Technologie, die gerade entwickelt wird.
Man nimmt all diese Informationen und sendet sie zu den Spielern.
Die gute Teams übertragen es auf eine Weise, die die Spieler nutzen können.
Die schlechten haben Informationsoverschreitung.
Das unterscheidet gute Teams von schlechten.
Und jetzt ist Ihre IT-Department genauso wichtig wie Ihre Scouting-Department, und Datenmining ist nicht mehr für Nerds.
Es ist auch für Joker. Wer wusste das?
Was würde das auf dem Feld aussehen?
Nun, stellen Sie sich vor, Sie sind der quarterback.
Man nimmt den Snap und fällt zurück.
Man scannt nach unten nach einem offenen Rekord.
Ein plötzliches Licht auf der linken Seite Ihres Visors zeigt Ihnen, dass ein blindes Linebacker ins Spiel kommt.
Normalerweise kann man ihn nicht sehen, aber das Augmented Reality-System zeigt es Ihnen.
Man steigt in die Tasche.
Eine weitere Blase erinnert Sie an ein offenes Reaktor.
Man fängt den Ball, aber man wird direkt getroffen, während man fängt.
Die Ball ist weg.
Sie wissen nicht, wo es landen wird.
Aber auf dem Gesichter des Senders sieht er einen Grasprünge, der aufleuchtet, und er weiß, dass er sich ändert.
Er geht, nimmt den Ball, sprintt hinein, trifft.
Die Crowd ist verrückt und die Fans sind jedes Mal mit ihm, schauen von jedem Blickwinkel an.
Das ist etwas, das massive Aufregung im Spiel erzeugen wird.
Es wird Tausende von Leuten sehen, weil die Leute diese Erfahrung wollen.
Fan wollen auf der Feld sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein.
Augmented Reality wird ein Teil der Sport werden, weil es zu profitabel ist, es nicht zu tun.
Aber die Frage, die ich Sie stellen, ist, ist das alles, für das wir Augmented Reality verwenden?
Werden wir es nur für unsere Panem, unsere Cirzenz, unsere Unterhaltung nutzen?
Denn ich glaube, dass wir das Augmented Reality für etwas mehr nutzen können.
Ich glaube, dass wir das Augmented Reality nutzen können, um mehr Empathie in der menschlichen Spezies zu fördern, indem wir jemanden zeigen, wie es aussieht, eine Meile in den Schuhe eines anderen Menschen zu laufen.
Wir wissen, was diese Technologie für Sportvereine wert ist.
Es hat einen Gewinn von Milliarden Dollar pro Jahr.
Was ist diese Technologie für einen schwulen Ugandaner oder Russen, der versucht, die Welt zu zeigen, wie es ist, unter Verfolgung zu leben?
Was ist diese Technologie für einen Kommandant Hadfield oder Neil deGrasse Tyson, der eine Generation von Kindern inspiriert will, mehr über Weltraum und Wissenschaft zu denken, anstatt über Jahresberichte und Kardashians zu denken?
Meine Damen und Herren, das Augmented Reality kommt.
Die Fragen, die wir stellen, die Entscheidungen, die wir treffen und die Herausforderungen, die wir stellen, sind, wie immer, auf uns.
Danke.
Ich bin kürzlich von der California Highway Patrol retten, nach 23 Jahren Dienst.
Die Großteil dieser 23 Jahre wurde damit verbracht, die Südend der Marin County zu bewachen, die das Golden Gate Bridge beinhaltet.
Die Brücke ist ein iconices Strukturen, bekannt weltweit für seine wunderschönen Aussichten auf San Francisco, den Pazifik und ihre inspirierende Architektur.
Leider ist es auch ein Magnet für Selbstmord, weil es einer der meist genutzten Orte der Welt ist.
Die Golden Gate Brücke wurde 1937 eröffnet.
Joseph Strauss, der Hauptingenieur des Baus des Brückens, wurde als quotiert: "Das Brücke ist praktisch tödlich tödlich.
Die Selbstmord von der Brücke ist weder praktisch noch wahrscheinlich."
Aber seit seinem Eröffnung haben über 1,600 Menschen zu ihrem Tod von dieser Brücke geflogen.
Einige glauben, dass die Reise zwischen den beiden Turmen einen in eine andere Dimension führen wird – diese Brücke ist so romantisch – dass der Fall von dem Sie von all Ihren Sorgen und Verzweiflung löst, und die Wasser unter dem Meer reinigen Ihren Seele.
Aber lassen Sie mich Ihnen erzählen, was tatsächlich passiert, wenn das Brücke als Selbstmordsmittel genutzt wird.
Diese Auswirkung zerstört Knochen, einige von denen dann vitale Organe zerstören.
Die meisten sterben wegen der Auswirkung.
Diejenigen, die normalerweise nicht hilflos in den Wasser flachen und dann sterben.
Ich denke nicht, dass diejenigen, die sich diese Methode des Selbstmords anschauen, erkennen, wie schrecklich eine Tod, die sie treffen werden.
Das ist der Kabel.
Es gibt außer um die beiden Turms 32 cm Stahl, die den Brücke entlang läuft.
Das ist wo die meisten Leute stehen, bevor sie ihr Leben nehmen.
Ich kann Ihnen von Erfahrung erzählen, dass, wenn die Person auf diesem Kabel ist, und in ihrer dunklen Zeit, es sehr schwierig ist, sie zurückzubringen.
Ich habe dieses Foto letztes Jahr gemacht, als diese junge Frau mit einem Beamten redete, wie sie ihr Leben betrachte.
Ich möchte Ihnen sehr glücklich sagen, dass wir auf diesem Tag erfolgreich waren, sie wieder über den Zug zu bringen.
Als ich anfing, auf dem Brücke zu arbeiten, hatten wir keine formale Ausbildung.
Sie kämpften, Ihren Weg durch diese Anrufe zu leiten.
Das war nicht nur eine Ungerechtigkeit für diejenigen, die sich an Selbstmord betrachten, sondern auch für die Beamte.
Wir sind seitdem sehr weit gekommen.
Jetzt trainieren Veteranen und Psychologen neue Officeren.
Das ist Jason Garber.
Ich traf Jason am 22. Juli letztes Jahr, als ich eine Anruf eines möglichen Selbstmordversuches bekam, der in der Mitte des Kabels saß.
Ich antwortete, und als ich angekommen war, sah ich, wie Jason mit einem Beamten des Golden Gate Bridge sprach.
Jason war gerade 32 Jahre alt und fliegte aus New Jersey her.
Nach etwa einem Stunde mit Jason fragte er uns, ob wir die Geschichte von Pandora wussten.
Erinnern Sie sich an Ihre griechischen Mythologie, Zeus hat Pandora erschaffen und sie mit einem Box auf die Erde geschickt und sie sagte: "Nein, niemals öffnen Sie dieses Box."
Nun, eines Tages hat die Neugierde Pandora geschlagen und sie öffnete die Box.
Es fliegte Phänomene, Verzweiflung und alle möglichen Leiden gegen den Menschen.
Die einzige gute Sache in der Box war Hoffnung.
Jason fragte uns: "Was passiert, wenn man die Box öffnet und Hoffnung nicht da ist?"
Er pausete ein paar Momente, legte sich nach rechts und war weg.
Diese Art intelligenter junge Mann aus New Jersey hatte gerade Selbstmord gehabt.
Ich sprach mit Jasons Eltern diesen Abend, und ich denke, dass ich, als ich mit ihnen sprach, nicht sehr gut sah, denn am nächsten Tag rief ihr Familienrabbi an, um mich zu überprüfen.
Jasons Eltern hatten ihn gebeten, das zu tun.
Die Nebenwirkung des Selbstmords betrifft so viele Menschen.
Ich frage Sie diese Fragen: Was würden Sie tun, wenn Ihr Familienmitglied, Freund oder Lieber suizid war?
Was würden Sie sagen?
Wollen Sie wissen, was zu sagen ist?
In meiner Erfahrung ist es nicht nur die Rede, die man macht, sondern auch die Zuhören.
Hören Sie zu verstehen.
Sie sollten nicht streiten, beschuldigen oder die Person sagen, die Sie kennen, wie sie sich fühlen, denn Sie wissen es wahrscheinlich nicht.
Wenn Sie nur da sind, können Sie vielleicht die entscheidende Punkt sein, die sie brauchen.
Wenn Sie denken, dass jemand tödlich ist, sind Sie nicht Angst, sie zu konfrontieren und die Frage zu stellen.
Eine Art, sie die Frage zu stellen, ist so: "Other in ähnlichen Umständen haben sich darüber nachgedacht, ihr Leben zu enden; haben Sie diese Gedanken?
Die Person direkt gegenüber zu konfrontieren, könnte ihren Leben retten und der entscheidende Punkt für sie sein.
Einige andere Zeichen zu suchen: Hoffnungslosigkeit, die glauben, dass die Dinge schrecklich sind und nie besser werden werden; Hilfelosigkeit, die glauben, dass es nichts zu tun gibt, was man tun kann; jüngere soziale Abweichung; und ein Verlust des Interesses ins Leben.
Ich habe dieses Vortrag vor ein paar Tagen entwickelt, und ich bekam eine E-Mail von einer Frau, die ich Ihnen gerne ihre Brief lesen möchte.
Sie hat ihren Sohn am 19. Januar dieses Jahres verloren, und sie schrieb mir diese E-Mail vor ein paar Tagen, und es ist mit ihrer Erlaubnis und Blühigkeit, dass ich es Ihnen lese.
"Hallo, Kevin. Ich denke, Sie sind bei der TED-Konferenz.
Das muss eine ziemliche Erfahrung sein, dort zu sein.
Ich denke, ich sollte dieses Wochenende den Brücke laufen.
Ich wollte Ihnen nur ein Brief schicken.
Ich hoffe, dass Sie die Nachricht viele Leute breiten, und sie gehen nach Hause und reden darüber mit ihren Freunden, die ihren Freunden erzählen, etc.
Ich bin immer noch ziemlich numb, aber ich sehe mehr Momente, in denen ich erkannte, dass Mike nicht nach Hause kommt.
Mike fuhr von Petaluma nach San Francisco, um den 49er-Spiel mit seinem Vater am 19. Januar zu sehen.
Er schaffte es nie dort.
Ich rief Petalumas Polizei an und berichtete, dass er am Abend verschwunden war.
Die nächsten Morgen kamen zwei Beamte zu meinem Haus und berichteten, dass Mikes Auto auf dem Brücke liegt.
Ein Beobachter hat ihn am letzten Tag gesehen, als er von der Brücke abstieg, um 1:58 Uhr.
Danke, dass Sie für diejenigen stehen, die vielleicht nur kurz zu schwach sind, sich selbst zu stärken.
Wer war zuvor nicht niedrig, ohne eine wahre mentale Krankheit zu ernähren?
Es sollte nicht so einfach sein, es zu enden.
Meine Gebete sind mit Ihnen für Ihren Kampf.
Die GGB, Golden Gate Bridge, sollte eine Passage über unsere wunderschönen Bay sein, nicht eine Grabe.
Gute Glück diesen Woche. Vicky."
Ich kann mir nicht vorstellen, wie viel Courage es für sie braucht, auf diese Brücke zu gehen und den Weg zu laufen, den ihr Sohn dieses Tages nahm, und auch die Courage, einfach weiterzumachen.
Ich möchte Ihnen einen Mann vorstellen, den ich als Hoffnung und Courage nenne.
Auf dem 11. März 2005 antwortete ich zu einer Radio-Befehl eines möglichen Selbstmords auf der Brückestraße neben dem Nordturm.
Ich fuhr mein Motorrad entlang der Straße und sah diesen Mann, Kevin Berthia, auf der Straße.
Für die nächsten Stunde hörte ich, wie Kevin über seine Depressionen und Hoffnungslosigkeit sprach.
Kevin entschied sich selbst dieses Tag, über diese Straße zurückzukehren und das Leben noch eine Chance zu geben.
Als Kevin zurück kam, congratulatierte ich ihn.
"Das ist ein neues Anfang, ein neues Leben."
Aber ich fragte ihn: "Was hat es, dass Sie zurückkommen und Hoffnung und Leben eine neue Chance geben?"
Und wissen Sie was er mir erzählt hat?
Er sagte: "Sie haben hört.
Sie ließen mich sprechen und hörten einfach zu."
Kurz nach diesem Ereignis erhielt ich eine Brief von Kevins Mutter, und ich habe diese Brief mit mir, und ich würde es Ihnen gerne lesen.
"Danke Herr Briggs, nichts wird die Ereignisse von 11. März löschen, aber du bist einer der Gründe, warum Kevin immer noch bei uns ist.
Ich glaube wirklich, Kevin rief nach Hilfe.
Er wurde mit einer psychischen Krankheit diagnostiziert, für die er richtig mediziert wurde.
Ich habe Kevin adoptiert, als er nur sechs Monate alt war, komplett unwissend von genetischen Eigenschaften, aber, danke Gott, wissen wir jetzt.
Kevin ist recht, wie er sagt.
Wir danken Gott wirklich für dich.
Vielen Dank für dich, Narvella Berthia."
Und auf der unteren Seite schreibt sie: "P.S. Als ich diesen Abend in der San Francisco General Hospital besuchte, war du als Patient gelistet.
Boy, musste ich es regeln?"
Heute ist Kevin ein liebevoller Vater und ein beteiligender Teil der Gesellschaft.
Er spricht offen über die Ereignisse dieses Tages und seine Depressionen, in der Hoffnung, dass seine Geschichte andere inspirieren wird.
Suicide ist nicht nur etwas, das ich auf der Arbeit erlebt habe.
Es ist persönlich.
Mein Großvater tötete durch Vergiftung.
Diese Handlung, obwohl es seine eigene Schmerz endete, hielt mich von ihm jemals kennenzulernen.
Das ist, was Selbstmord macht.
Für die meisten seltsame Leute oder diejenigen, die sich an Selbstmord denken, würden sie nicht denken, jemandem zu töten.
Sie wollen nur ihre eigenen Schmerzen enden.
typischerweise wird das in nur drei Arten erreicht: Schlaf, Drogen oder Alkohol, oder Tod.
In meiner Karriere habe ich hunderte von psychischem Krankheiten und Selbstmordsanfällen auf der Brücke reagiert und beteiligt.
Und von diesen Ereignissen, bei denen ich direkt beteiligt bin, habe ich nur zwei verloren, aber das sind zwei zu viele.
Eine war Jason.
Die andere war ein Mann, mit dem ich etwa eine Stunde sprach.
Während dieser Zeit schüttelte er mich drei Mal.
Auf dieser letzten Handshake sah er mich an und sagte: "Kevin, ich bin entschuldigt, aber ich muss gehen."
Und er springte.
Ich möchte Ihnen aber sagen, dass die Großteil der Leute, die wir auf dieser Brücke treffen, keine Selbstmord entgehen.
Also die sehr wenigen, die von der Brücke jumpeden und lebten und darüber reden können, die 1 bis 2 Prozent, die meisten von diesen Leuten haben sagten, dass die Sekunde, in der sie die Brücke verlassen haben, wussten, dass sie ein Fehler gemacht hatten und sie leben wollten.
Ich sage Leute, das Brücke verbindet nicht nur Marin mit San Francisco, sondern auch Menschen zusammen.
Diese Verbindung, oder die Brücke, die wir bauen, ist etwas, das jeder von uns daran arbeiten sollte.
Suicide ist verhindernd.
Es gibt Hilfe. Es gibt Hoffnung.
Vielen Dank.
Die Welt macht Sie etwas, das Sie nicht sind, aber Sie wissen im Inneren, was Sie sind, und diese Frage feuert in Ihrem Herzen: Wie werden Sie das werden?
Ich bin vielleicht ein bisschen einzigartig darin, aber ich bin nicht allein, überhaupt nicht allein.
Als ich also eine Modemodellin wurde, fühlte ich mich, dass ich endlich das Traum erreicht hatte, das ich immer wollte, seit ich ein kleines Kind war.
Mein außeniges Selbst hat endlich meine innere Wahrheit getroffen, meine inneres Selbst.
Für komplizierte Gründe, die ich später erzählen werde, als ich dieses Bild sah, fühlte ich mich an, Geena, du hast es geschafft, du hast es geschafft, du hast es geschafft, du hast gekommen.
Aber im vergangenen Oktober erkannte ich, dass ich nur gerade anfing.
Alle von uns werden von unserem Familie, unserer Religion, unserer Gesellschaft, unserem Moment in der Geschichte, sogar unseren eigenen Körpern.
Einige Menschen haben die Courage, frei zu sein, nicht die Einschränkungen zu akzeptieren, die von der Farbe ihres Hauts oder von den Glaubens derjenigen, die sie umgeben, zu akzeptieren.
Diese Menschen sind immer die Gefahr für die Status quo, für das, was akzeptiert wird.
In meinem Fall, in den letzten neun Jahren, wussten einige meiner Nachbarn, einige meiner Freunde, Kollegen, sogar mein Agent, nicht über meine Geschichte.
Ich erinnere mich, als ich fünf Jahre alt war in den Philippinen und in unserem Haus ging, trug ich immer dieses T-Shirt auf meinem Kopf.
Und meine Mutter fragte mich: "Warum tragen Sie immer dieses T-Shirt auf Ihrem Kopf?"
Ich sagte: "Mama, das ist meine Haare. Ich bin ein Mädchen."
Ich wusste dann, wie man sich selbst identifiziert.
Gender wurde immer als Tatsache betrachtet, unänderbar, aber wir wissen jetzt, dass es tatsächlich flüssiger, komplexer und mysteriöser ist.
Denn meiner Erfolg hatte ich nie die Courage, meine Geschichte zu erzählen, nicht weil ich dachte, dass ich falsch bin, sondern weil die Welt uns behandelt, diejenigen von uns, die frei sein wollen.
Jeden Tag bin ich so dankbar, weil ich eine Frau bin.
Ich habe eine Mutter und Vater und eine Familie, die mich für was ich bin akzeptiert haben.
Viele haben nicht so viel Glück.
Es gibt eine lange Tradition in der asiatischen Kultur, die die flüssige Mysterie der Geschlechter feiert.
Es gibt eine buddhistische Göttin der Mitgefühl.
Es gibt eine Hindu Göttin, eine Hijra Göttin.
Als ich acht Jahre alt war, war ich bei einer Fiesta in den Philippinen, die diese Mysterien feierte.
Ich war vor der Bühne und ich erinnere mich, dass es diese wunderschöne Frau direkt vor mir kam, und ich erinnere mich, dass es mir getroffen hat: Das ist die Art von Frau, die ich sein möchte.
Als ich 15 Jahre alt war, immer noch wie ein Junge, traf ich diese Frau namens T.L.
Sie ist eine Transgender-Beauty Pageant-Managerin.
Dieser Abend fragte sie mich: "Wie kommt es, dass du nicht ins Schönheitswettbewerb teilnehmen?"
Dieses Moment hat mein Leben verändert.
Alles zufällig wurde ich in die Welt der Schönheitswettbewerbe eingeführt.
Nicht viele Leute könnten sagen, dass Ihr erstes Job eine Pageant-Queen für transgender Frauen ist, aber ich nehme es.
Als ich 15 bis 17 Jahre alt war, teilte ich die höchst berühmte Pageant mit, wo es in der Rückseite des Trucks ist, buchstäblich, oder manchmal war es ein Pavillon neben einem Riesenfeld, und wenn es regnet – es regnet viel in den Philippinen – mussten die Organisatoren es ins Haus von jemandem bringen.
Ich habe auch die Güte von Fremden erlebt, besonders wenn wir in abgelegenen Provinzen in den Philippinen reisen.
Aber am Wichtigsten traf ich einige meiner besten Freunde in dieser Gemeinschaft.
2001 rief meine Mutter, die nach San Francisco gezogen war, an und erzählte mir, dass mein Antrag für ein Green Card fertig war, dass ich jetzt nach den USA ziehen konnte.
Ich resistierte es.
Ich sagte meine Mutter: "Mama, ich habe Spaß.
Ich bin hier mit meinen Freunden, ich liebe Reisen, ich bin Schönheitspreisträgerin."
Aber zwei Wochen später rief sie mich an und sagte: "Haben Sie gehört, dass Sie, wenn Sie nach den Vereinigten Staaten ziehen, Ihren Namen und Geschlechtsmarker ändern können?"
Das war alles, was ich hören musste.
Meine Mutter sagte mir auch, dass ich zwei E's in meinem Namen setzen sollte.
Sie kam auch mit mir, als ich meine Operation in Thailand hatte, als ich 19 Jahre alt war.
Es ist interessant, dass in einigen der ländlichen Städte Thailands einige der würdigsten, sichersten und kompliziertsten Operationen durchgeführt werden.
In den Vereinigten Staaten musste man eine Operation machen, bevor man seine Namen und Geschlechtsmarker ändern konnte.
2001 zog ich also nach San Francisco, und ich erinnere mich, wie ich mich an meine kalifornienischen Führerschein sah, mit dem Namen Geena und dem Geschlechtsmarker F anschaute.
Das war ein mächtiger Moment.
Für manche Leute ist ihre Identität ihr Führerschein, um zu fahren oder sogar zu trinken, aber für mich war es mein Führerschein, um zu leben, zu ernsthaft zu fühlen.
Ich dachte, dass ich mein Traum überwinden könnte und nach New York ziehen und Modell werden könnte.
Viele haben nicht so viel Glück.
Ich denke an diese Frau namens Islan Nettles.
Sie kommt aus New York, sie ist eine junge Frau, die künstlich ihre Wahrheit lebte, aber die Hass hat ihr Leben zerstört.
Für die meisten meiner Gemeinde ist das die Realität, in der wir leben.
Unsere Selbstmordrate ist neunmal höher als die der allgemeinen Bevölkerung.
Jedes November 20 veranstalten wir eine globale Vigil für Transgender-Tag der Erinnerung.
Ich bin hier an diesem Punkt, weil es eine lange Geschichte von Menschen gibt, die gegen Ungerechtigkeit kämpften und aufstanden.
Das sind Marsha P. Johnson und Sylvia Rivera.
Heute, in diesem Moment, ist mein echtes Aufstehen.
Ich konnte meine Wahrheit nicht mehr für und von mir leben.
Ich will meinen Bestes tun, um andere zu helfen, ihre Wahrheit ohne Scham und Terror zu leben.
Ich bin hier, verkörpert, damit es eines Tages keinen Bedarf für einen November 20 Vigil geben wird.
Meine tiefste Wahrheit erlaubte mich zu akzeptieren, wer ich bin.
Willst du?
Vielen Dank.
Ich frage mich, was Sie sagen würden, vor allem zu Eltern, aber auch zu Freunden, zu Familie, zu irgendjemanden, der sich mit einem Kind oder einem Person trifft, der mit dem Geschlecht kämpft und sich unwohl fühlt, was würden Sie zu den Familienmitgliedern dieser Person sagen, um sie zu guten, kümmernden und freundlichen Familienmitgliedern helfen zu werden?
Geena Rocero: Ja. Erstens, ich bin so großartig.
Und manchmal funktioniert es, manchmal nicht. Aber es ist einfach, Geschlechtsidentität ist im Kern unseres Lebens, nicht wahr?
Ich meine, wir sind alle an der Geburt Geschlecht gegeben, also versuche ich, dieses Gespräch zu führen, dass manchmal diese Geschlechtsanstellung nicht stimmt, und dass es einen Platz geben sollte, der es Menschen erlaubt, sich selbst zu identifizieren, und das ist eine Unterhaltung, die wir mit Eltern, mit Kollegen haben sollten.
Die Transgender-Movement ist am Anfang, um zu vergleichen, wie die Gay-Movement begann.
Es gibt noch viel zu tun.
Es sollte ein Verständnis geben.
Es sollte ein Raum für Neugier und Fragen geben, und ich hoffe, dass alle von Ihnen meine Allianz sein werden.
Danke. Das war so schön. Danke.
In vielen patriarchalen und  tribalen Gesellschaften werden Vater normalerweise von ihren Sohnen bekannt, aber ich bin einer der wenigen Vaters, der von seiner Tochter bekannt ist, und ich bin stolz darauf.
Früher war sie meine Tochter, aber jetzt bin ich ihr Vater.
Meine Damen und Herren, wenn wir uns die menschliche Geschichte anschauen, ist die Geschichte von Frauen die Geschichte von Ungerechtigkeit, Ungleichheit, Gewalt und Ausbeutung.
Sie wird nicht begrüßt, weder von der Vater noch von der Mutter.
Die Nachbarschaft kommt und kümmert mit der Mutter, und niemand congratulatiert den Vater.
Und eine Mutter ist sehr unwohl, ein Mädchen zu haben.
Wenn sie den ersten Mädchen, den ersten Tochter geboren hat, ist sie traurig.
Wenn sie die zweite Tochter geboren hat, ist sie schockiert, und in der Erwartung eines Sohnes, wenn sie eine dritte Tochter geboren hat, fühlt sie sich schuldig wie ein Kriminelle.
Nicht nur die Mutter leiden, sondern auch die Tochter, die neu geborene Tochter, wenn sie alt wird, leiden sie auch.
Als sie fünf Jahre alt ist, während sie zur Schule gehen sollte, bleibt sie zu Hause und ihre Brüder werden in eine Schule aufgenommen.
Und bis sie 12 Jahre alt ist, hat sie irgendwie ein gutes Leben.
Sie kann Spaß haben.
Sie kann mit ihren Freunden in den Straßen spielen, und sie kann sich wie ein Blühbirne in den Straßen bewegen.
Aber wenn sie in ihre Teenager wird, wenn sie 13 Jahre alt wird, ist sie nicht erlaubt, aus ihrem Haus zu gehen ohne einen männlichen Anführer.
Sie ist unter den vier Wänden ihres Hauses eingeschränkt.
Sie ist nicht mehr ein freier Individuum.
Sie wird die sogenannten Ehre ihres Vaters, ihren Brüdern und ihrer Familie, und wenn sie die Code dieser sogenannten Ehre überschreitet, könnte sie sogar getötet werden.
Und es ist auch interessant, dass diese sogenannten Code der Ehre nicht nur das Leben eines Mädchens beeinflusst, sondern auch das Leben der männlichen Mitglieder des Familien.
Ich kenne eine Familie von sieben Schwestern und einem Bruder, und dieses Bruder hat sich in den Golfländern gemigriert, um ein Leben für seine sieben Schwester und seine Eltern zu verdienen, weil er denkt, dass es schrecklich sein würde, wenn seine sieben Schwester ein Fähigkeit lernen und sie aus dem Haus gehen und ein Einkommen verdienen.
Dieses Bruder verliert also die Freude seines Lebens und die Glück seiner Schwester auf dem Altar der sogenannten Ehre.
Und es gibt noch eine weitere Norm der patriarchalen Gesellschaften, die Obedience genannt wird.
Ein gutes Mädchen sollte sehr ruhig sein, sehr hübsch und sehr submissiv sein.
Es sind die Kriterien.
Die gute Mädchen sollte sehr ruhig sein.
Sie sollte still sein und die Entscheidungen ihrer Vater und Mutter akzeptieren, und die Entscheidungen ihrer lteren, selbst wenn sie sie nicht mag.
Oder es wird sie als ungewöhnlich bezeichnet.
Und was passiert am Ende?
In den Worten einer Dichterin wird sie verheiratet, verheiratet, und dann bekommt sie mehr Sohne und Tochtern.
Und dieses zerstörende Kreislauf geht weiter, weiter.
Meine Damen und Herren, diese Lage von Millionen von Frauen könnte sich ändern, wenn wir anders denken, wenn Frauen und Männer anders denken, wenn Männer und Frauen in den südlichen und patriarchischen Gesellschaften in den Entwicklungsländern, wenn sie ein paar Normen der Familie und der Gesellschaft brechen können, wenn sie die Diskriminierungsgesetze der Systeme in ihren Staaten zerstören können, die gegen die grundlegenden Menschenrechte der Frauen gehen.
Meine Brüder und Schwester, als Malala geboren wurde, und zum ersten Mal, glauben Sie mir, ich mag neugeborenen Kinder nicht, ehrlich zu sein, aber als ich dorthin ging und in ihre Augen sah, glauben Sie mir, wurde ich sehr ermutigend.
Und lange bevor sie geboren wurde, dachte ich über ihren Namen nach, und ich war fasziniert von einem heroischen legendären Freiheitskämpfer in Afghanistan.
Sie heißt Malalai von Maiwand, und ich nannte meine Tochter nach ihr.
Ein paar Tage nachdem Malala geboren wurde, meine Tochter geboren wurde, kam mein Cousin – und das war ein Zufall – er kam zu meinem Zuhause und brachte ein Familienbaum, ein Familienbaum der Yousafzai-Familie, und als ich das Familienbaum anschaute, zeichnete es nach 300 Jahren unserer Vorfahren zurück.
Aber als ich es sah, waren alle Männer, und ich nahm mein Stift, zeichnete eine Linie aus meinem Namen und schrieb: "Malala".
Und als sie alt wurde, als sie viereinhalb Jahre alt war, entschied ich sie in meine Schule.
Sie werden dann fragen, warum ich über die Eintritt eines Mädchens in eine Schule erwähnen sollte.
Ja, ich muss es erwähnen.
Es wird vielleicht in Kanada, in Amerika, in vielen Industrieländern verstanden, aber in armen Ländern, in patriarchalen Gesellschaften, in  tribalen Gesellschaften, ist es ein großes Ereignis für das Leben eines Mädchens.
Erziehung in einer Schule bedeutet die Erkennung ihrer Identität und ihren Namen.
Die Aufnahme in eine Schule bedeutet, dass sie die Welt der Träume und Aspirationen erreicht hat, wo sie ihre Potentialen für ihr zukünftiges Leben erforschen kann.
Ich habe fünf Schwester, und keine von ihnen konnte zur Schule gehen, und Sie werden erstaunt sein, dass ich vor zwei Wochen, als ich den kanadischen Visa-Form füllen wollte, und ich den Familien-Form füllen wollte, konnte ich nicht den Namen einiger meiner Schwester erinnern.
Und der Grund war, dass ich nie, nie die Namen meiner Schwester auf einem Dokument gesehen habe.
Was mein Vater meine Schwester und seine Tochtern nicht geben konnte, dachte ich, ich muss es ändern.
Ich bewunderte die Intelligenz und die Brillianz meiner Tochter.
Ich ermutigend sie, mit mir zu sitzen, wenn meine Freunde kamen.
Ich ermutigend sie, mit mir zu verschiedenen Meetings zu gehen.
Und all diese guten Werte, versuchte ich, sie in ihre Persönlichkeit zu inspirieren.
Und das war nicht nur sie, nur Malala.
Ich habe all diese guten Werte in meinem Schul übertragen, Mädchen und Jungen.
Ich benutzte Bildung für Emanzipation.
Ich lehrte meine Mädchen, ich lehrte meine Mädchenstudenten, die Lektion der Obligation zu erlernen.
Ich lehrte meinen Jungen, die Lehre der sogenannten pseudo-Honor zu erlernen.
Meine Brüder und Schwester, wir kämpften für mehr Rechte für Frauen und wir kämpften, mehr, mehr und mehr Platz für Frauen in der Gesellschaft zu haben.
Aber wir fanden eine neue Phänomene.
Es war tödlich für Menschenrechte und besonders für Frauenrechte.
Es nannte Talibanisierung.
Es bedeutet eine komplette Negation der Teilnahme der Frauen in allen politischen, ökonomischen und sozialen Aktivitäten.
Hunderte von Schulen wurden verloren.
Mädchen wurden von der Schule verboten.
Frauen wurden gezwungen, Veilen zu tragen und von den Märkten zu gehen.
Musiker wurden unterdrückt, Mädchen wurden geflogen und Sänger wurden getötet.
Millionen leiden, aber wenige sprach, und es war das schrecklichste, wenn man so viele Menschen um sich herum hat, die töten und flüchten, und man für seine Rechte spricht.
Es ist wirklich die schreckliche Sache.
Als Malala 10 war, stand sie für die Rechte der Bildung.
Sie schrieb eine Diary für die BBC-Blog, sie engagierte sich für die New York Times-Dokumentarfilme, und sie sprach von jedem Ort, an dem sie konnte.
Und ihre Stimme war die mächtigste Stimme.
Es breitete sich wie ein crescendo überall auf der Welt.
Und das war der Grund, warum die Taliban ihre Kampagne nicht erlauben konnten, und am 9. Oktober 2012 wurde sie in der Kopf angeschossen, im Punktblasen.
Es war ein Doomstag für meine Familie und für mich.
Die Welt wurde zu einem großen schwarzen Loch.
Als meine Tochter auf der Grenze zwischen Leben und Tod war, schlug ich in die Ohren meiner Frau: "Should ich für das schuldig sein, was mit meiner Tochter und Ihrem Tochter passiert ist?"
Und sie sagte mir plötzlich: "Bitte, blasen Sie sich nicht selbst.
Sie standen für die richtige Sache.
Sie setzen Ihr Leben für die Wahrheit, für die Frieden und für die Bildung ein, und Ihre Tochter wurde von Ihnen inspiriert und sie teilte dich.
Sie beide waren auf der richtigen Weg und Gott wird sie schützen."
Diese wenigen Worte bedeuteten viel für mich, und ich habe diese Frage nicht wieder gestellt.
Als Malala im Krankenhaus war, und sie durch die schweren Schmerzen ging, und sie hatte schwere Kopfschmerzen, weil ihre Gesichtsnerve zerstört wurde, sah ich eine dunkle Schatten auf die Gesicht meines Fraus.
Aber meine Tochter hat nie beschwert.
Sie sagte uns oft: "Ich bin gut mit meinem korrigierten Lächeln und mit meiner Numbheit in meinem Gesicht.
Ich werde ok sein. Bitte keine Sorgen."
Sie war eine Solace für uns, und sie besorgte uns.
Meine Brüder und Schwester, wir haben von ihr gelernt, in schwierigen Zeiten resilient zu sein, und ich bin froh, Ihnen zu teilen, dass trotz ihrer Bedeutung als Ikone für die Rechte von Kindern und Frauen, sie wie jede 16-jährige Mädchen ist.
Sie weint, wenn ihr Hausaufgaben unfertig sind.
Sie quarrelt mit ihren Brüdern, und ich bin sehr glücklich dafür.
Menschen fragen mich, was Besonderes in meiner Mentorschaft ist, die Malala so blühm und so blühm und so künstlich gemacht hat?
Ich sage ihnen, fragen Sie mich nicht, was ich getan habe.
Fragen Sie mich, was ich nicht getan habe.
Ich habe ihre Flügel nicht zerstört, und das ist alles.
Vielen Dank.
Ich hatte vor 18 Jahren eine Gehirnoperation und seitdem ist Gehirnwissenschaft eine persönliche Leidenschaft.
Ich bin eigentlich ein Ingenieur.
Das heißt, es gibt eine Stigma, wenn man einen Gehirnoperation hat.
Ist ihr immer noch schlau oder nicht?
Und wenn nicht, können Sie sich wieder schlau machen?
Im Moment nach meinem Operation musste ich entscheiden, welche Mengen von über ein Dutzend mächtigen Chemikalien ich jeden Tag nehmen sollte, denn wenn ich nur nichts tat, würde ich innerhalb von Stunden sterben.
Es gab einige nahe Anrufe.
Aber glücklicherweise bin ich ein Experimentator, also entschied ich mich, Experimente zu machen, um optimaler Dosis zu finden, denn es gibt keinen klaren Wegplan, der detailliert ist.
Ich begann verschiedene Mischungen zu testen, und ich war erstaunt, wie winzige Dosisänderungen drastisch meinen Selbstverständnis veränderten, meine Vorstellung von mich selbst, meine Denkweise, meine Verhalten gegenüber Menschen.
Ein besonders dramatisches Fall: Für ein paar Monate probierte ich tatsächlich Dosis und Chemikalien, die für einen Mann in seinem frühen 20ern üblich sind, und ich war erstaunt, wie meine Gedanken sich veränderten.
Ich war ziemlich extrem.
Aber für mich war die Überraschung, dass ich nicht versuchte, arrogant zu sein.
Ich versuchte, mit etwas Unsicherheit, ein Problem vor mir zu lösen, aber es kam einfach nicht so aus.
Aber diese Erfahrung hat mich, glaube ich, einen neuen Verständnis für Männer und was sie durchgehen könnten, und ich habe mich seitdem viel besser mit Männern gewöhnt.
Was ich versuchte, mit diesen Hormonen und Neurotransmittern und so weiter zu tun, war mein Intelligenz nach meiner Krankheit und Operation zurückzuholen, mein kreatives Denken, mein Ideenfluss.
Und ich denke meistens in Bildern, und so wurde das für mich ein Schlüsselmechanismus – wie ich diese mentalen Bilder kriege, die ich als Methode für schnelle Prototypierung, wenn Sie so wollen, meine Ideen, versuche verschiedene neue Ideen für Größe, spiele scénarion aus.
Diese Art von Denken ist nicht neu.
Philosopher wie Hume, Descartes und Hobbes sahen Dinge ähnlich.
Sie glaubten, dass mentale Bilder und Ideen tatsächlich dasselbe waren.
Es gibt heute Leute, die das streiten, und viele Debatte darüber, wie das Gehirn funktioniert, aber für mich ist es einfach: mentale Bilder sind für die meisten von uns zentrale in innovativen und kreativen Denken.
Und nach einigen Jahren habe ich mich aufgestellt und ich habe viele großartige, wirklich lebendige mentale Bilder, mit viel Kompromiss und der Analyse hinter ihnen.
Und jetzt arbeite ich an, wie ich diese mentalen Bilder in meinem Kopf schneller auf meinem Computerbildschirm bringen kann.
Können Sie sich vorstellen, dass eine Filmdirektor allein ihre Vorstellungskraft nutzen kann, um die Welt vor ihr zu steuern?
Oder ein Musiker, der die Musik aus seinem Kopf holen kann?
Es gibt unglaubliche Möglichkeiten damit, kreative Menschen mit Lichtgeschwindigkeit zu teilen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, warum ich glaube, dass wir ziemlich nah sind, es zu erreichen, indem ich Ihnen zwei neue Experimente von zwei führenden Neurowissenschaftsgruppen zeige.
Beide verwendeten fMRI-Technologie – funktionelle Magnetresonanz-Implantation – um das Gehirn zu bilden, und hier ist ein Gehirnscanset von Giorgio Ganis und seine Kollegen in Harvard.
Und die linke Klasse zeigt ein Gehirnscan eines Menschen, der ein Bild anschaut.
Die mittlere Klasse zeigt das Gehirnscan des gleichen Individuums, der sich vorstellen und dieses gleiche Bild sieht.
Und die rechte Klasse wurde erschaffen, indem man die mittlere Klasse von der linken Klasse entfernte, und das Ergebnis zeigt, dass die Unterschied fast null ist.
Das wurde auf vielen verschiedenen Individuen wiederholt, mit vielen verschiedenen Bilder, immer mit einem ähnlichen Ergebnis.
Die Unterschied zwischen einem Bild zu sehen und einem Vorstellung davon, das gleiche Bild zu sehen, ist nahezu nichts.
Nun zeige ich Ihnen ein anderes Experiment, das von Jack Gallant's Labor in Cal Berkeley.
In diesem Experiment wurden Individuen hunderte Stunden YouTube-Videos gezeigt, während Gehirnscans gemacht wurden, um eine große Bibliothek ihrer Gehirne zu schaffen, die auf Video Sequenzen reagiert.
Dann wurde ein neues Film gezeigt, mit neuen Bilder, neue Menschen, neue Tiere, und eine neue Aufnahme aufgenommen.
Die Computer, die nur Gehirnscandaten verwendete, dekodierte diese neue Gehirnscan, um zu zeigen, was es glaubte, dass das Individuum tatsächlich sah.
Auf der rechten Seite sehen Sie die Computers Voraussagen, und auf der linken Seite sehen Sie den gezeigten Clip.
Das ist der Knackpunkt.
Wir sind so nahe, das zu tun.
Wir müssen nur die Auflösung erhöhen.
Und erinnern Sie sich, dass wenn Sie ein Bild sehen, versus wenn Sie das gleiche Bild vorstellen, das gleiche Gehirnscan erzeugt.
Das wurde mit den höchsten Auflösungen des Gehirns gemacht, die heute verfügbar sind, und ihre Auflösung hat sich in den letzten paar Jahren um tausendfach verbessert.
Nun müssen wir die Auflösung noch tausendfach erhöhen, um einen tieferen Blick zu bekommen.
Wie machen wir das?
Es gibt viele Techniken in diesem Ansatz.
Eine Methode ist es, die Skulptur zu öffnen und Elektroden hinzufügen.
Ich bin nicht dafür.
Es gibt viele neue Bildverarbeitungstechniken, einige von mir selbst, aber aufgrund der jüngsten Erfolg der MRT müssen wir zuerst die Frage stellen, ob es das Ende dieser Technologie ist?
Die konventionelle Weisheit sagt, dass die einzige Möglichkeit, höherer Auflösung zu bekommen ist, mit größeren Magneten, aber zu diesem Zeitpunkt bieten größere Magneten nur incremental Auflösungen, nicht die tausendfachen, die wir brauchen.
Ich zeige Ihnen eine Idee: Anstatt größere Magnete, machen wir bessere Magnete.
Wir können viel kompliziertere Strukturen erstellen mit kleinen verschiedenen Anordnungen, so wie ein Spirograph.
Also warum ist das wichtig?
Eine Menge Arbeit in der MRI hat sich in den letzten Jahren damit geleistet, wirklich riesige Magnete zu bauen, richtig?
Aber trotzdem haben die meisten aktuellen Verbesserungen in der Auflösung von ingeniousn cleveren Encodern und Decodern in den F.M.-Frequenzen und Reaktoren der MRI-Systeme entstanden.
Lassen Sie uns auch, anstatt eine einheitliche magnetische Feld, strukturierte magnetische Muster aufbauen, zusätzlich zu den F.M.-Frequenzen.
Wenn wir also die magnetischen Muster mit den Mustern der F.M.-Frequenzverarbeitung kombinieren, können wir die Informationen, die wir in einem einzigen Scan erzeugen können, massiver vergrößern.
Und mit der fMRI sollten wir nicht nur die oxygenierten Blutfluss messen können, sondern auch die Hormone und Neurotransmitter, über die ich gesprochen habe, und vielleicht sogar die direkte neurale Aktivität, die das Traum ist.
Wir werden unsere Ideen direkt in die digitalen Medien verbreiten können.
Können Sie sich vorstellen, wenn wir Sprache überqueren und direkt mit menschlichem Denken kommunizieren könnten?
Was würden wir dann fähig sein?
Und wie werden wir lernen, mit den Wahrheiten der unfilterten menschlichen Denken zu umgehen?
Sie denken, das Internet war groß.
Das sind riesige Fragen.
Es könnte als Werkzeug irresistible sein, um unsere Denken- und Kommunikationsfähigkeiten zu verstärken.
Und tatsächlich könnte dieses gleiche Werkzeug zur Heilung von Alzheimer und ähnlichen Krankheiten führen.
Wir haben nur wenige Wahl, diese Tür zu öffnen.
Es ist schwer zu vorstellen, dass es viel länger dauert.
Wir müssen lernen, wie wir diese Schritt zusammen machen können.
Danke.
Ich glaube, wir alle haben Kleiderschränke.
Ihre Kleiderschrank kann jemanden sagen, dass Sie sie zum ersten Mal lieben, oder jemanden sagen, dass Sie schwanger sind, oder jemanden sagen, dass Sie Krebs haben, oder irgendeine der anderen harten Gespräche, die wir in unserem Leben haben.
Alles, was ein Kleiderschrank ist, ist eine harte Unterhaltung, und obwohl unsere Themen enorm variieren, ist die Erfahrung, in und aus dem Kleiderschrank zu sein und zu kommen, universal.
Es ist schrecklich, und wir haben es zerstört, und es muss getan werden.
Vor einigen Jahren arbeitete ich in der South Side Walnut Cafe, ein lokales Diner in der Stadt, und während meiner Zeit dort ging ich durch Phasen der militanten lesbianischen Intensität: nicht meine Armpits zu sahen, Ani DiFranco-Lieder als Gospel zu quotieren.
Und abhängig davon, wie gut meine Cargoshorts waren und wie kürzlich ich mein Kopf shaven hatte, wurde mir oft die Frage gestellt, meist von einem kleinen Kind: "Um, sind Sie ein Junge oder ein Mädchen?"
Und es gab eine unangenehme Stille am Tisch.
Ich kneichelte meine Hüfte ein bisschen kneichelt und hielt meine Kaffeekette mit etwas mehr Bedauern.
Der Vater schrumpfte unangenehm seine Zeitung und die Mutter sah einen schrecklichen Blick auf ihr Kind.
Aber ich sagte nichts und sah die Innenseite.
Also versprach ich mich, dass ich das nächste Mal etwas sagen würde.
Ich würde diesen harten Gespräch haben.
In nur ein paar Wochen passiert es wieder.
"Are Sie ein Junge oder ein Mädchen?"
Ich habe meine Quoten von Gloria Steinem.
Ich habe sogar dieses kleine Stück von "Vagina Monologe", das ich machen werde.
Also nehme ich ein tiefes Atem und schaue nach unten und da blickt mir eine vierjährige Mädchen in einer rosa Kleider, keine Herausforderung für eine feministische Duel, nur ein Kind mit einem Frage: "Are Sie ein Junge oder ein Mädchen?"
Also nehme ich ein weiteres tiefes Atem, squatt neben ihr und sage: "Hey, ich weiß, es ist ein bisschen verwirrend.
Meine Haare sind kurz wie ein Junges, und ich tragen Junges Kleidung, aber ich bin ein Mädchen, und wissen Sie, wie manchmal Sie gerne eine rosa Kleider tragen, und manchmal Sie gerne Ihre bequemen Jammies tragen?
Nun, ich bin ein komfortabeler Jammies-Girl."
Und dieses Kind schaut mich in die Augen, ohne einen Klang zu verpassen, und sagt: "Meine Lieblingspajamas sind rot mit Fisch.
Kann ich bitte ein Pancake bekommen?"
Wie ist es mit dem Pancake?
Es war die einfachste harte Unterhaltung, die ich je erlebt habe.
Und warum? Denn Pancake Girl und ich waren beide ehrlich mit einander.
Wie viele von uns lebte ich in einigen Kleiderschränken in meinem Leben, und ja, am meisten waren meine Wände rot.
Aber im Dunkeln kann man nicht erkennen, welche Farbe die Wände sind.
Sie wissen nur, wie es ist, in einem Kleiderschrank zu leben.
Also ist mein Kleiderschrank nicht anders als Ihres oder Ihres oder Ihres.
Ja, ich werde Ihnen 100 Gründe geben, warum es schwerer war, aus meinem Kleiderschrank herauszukommen, als aus Ihrem, aber hier ist die Sache: schwer ist nicht relativ.
Sehr schwierig ist es.
Wer kann mir sagen, dass es schwerer ist, jemandem zu erklären, dass er gerade Bankruptie erklärt hat, als jemandem zu sagen, dass er ihnen gerade vergewaltigt hat?
Wer kann mir sagen, dass seine Entstehensgeschichte schwieriger ist als Ihren fünfjährigen Kind zu erzählen, dass er eine Ehe verheiratet wird?
Es ist nicht schwieriger, es ist einfach schwierig.
Wir müssen aufhören, unsere harte Gegenstände gegen die harten von anderen zu ranken, um uns besser oder schlechter über unsere Kleiderschränke zu fühlen, und nur auf die Tatsache, dass wir alle hart haben.
In einer bestimmten Zeit in unserem Leben leben wir alle in Kleiderschränken, und sie fühlen sich sicher, oder zumindest sicherer als was auf der anderen Seite des Türes liegt.
Aber ich bin hier, um Ihnen zu sagen, egal was Ihre Wände bestehen, ein Kleiderschrank ist kein Ort für einen Menschen zu leben.
Me, ich hatte einen Ponytail, ein straplesses Kleider und hohen Schuhe.
Ich war nicht die militärische Lesbianin, die bereit war, jede vierjährige ins Café zu kämpfen.
Ich war von Angst gefroren, in der Ecke meines schwarzen Kleiderschranks, mit meinem glänzenden Grenade, und ein Muskel zu bewegen ist das schrecklichste, was ich je tat.
Meine Familie, meine Freunde, kompletter Fremden – ich hatte mein ganzes Leben damit verbracht, diese Leute nicht zu enttäuschen, und jetzt drehte ich die Welt auf eine Sache.
Ich zerstörte die Seiten der Schrift, die wir alle so lange verfolgt hatten, aber wenn man diese Grenade nicht werfen kann, wird es Sie töten.
Einer meiner ernsthaftesten Grenadewerfen war bei der Hochzeit meines Schwesters.
Und nach einer kleinen Rede sagte einer der Frauen: "Ich liebe Nathan Lane!"
Und die Schlacht der homosexuellen Relativität hatte begonnen.
"Ash, warst du jemals in den Castro?"
"Ja, tatsächlich haben wir Freunde in San Francisco."
"Nun, wir waren nie dort, aber wir haben gehört, dass es fantastisch ist."
"Ash, weisst du meine Haardresserin Antonio?
Er ist wirklich gut und er hat nie über eine Freundin gesprochen."
"Ash, was ist Ihre Lieblingssendung?
Wir haben unsere Lieblingssendung? Lieblingssendung: Will &amp; Grace.
Und wissen Sie, wer wir lieben? Jack.
Jack ist unser Favorit.
Und dann, eine Frau, verzweifelt, aber so verzweifelt, ihre Unterstützung zu zeigen, um mir zu sagen, dass sie auf meine Seite war, sagte schließlich: "Nun, manchmal trägt mein Mann pinke T-Shirts."
Ich konnte zurück zu meinem Freundin und meinem gay-liebten Tisch gehen und ihre Antworten mögen, ihre Unwissenheit und ihre Unfähigkeit, durch die politisch korrekten Gay-Hoops zu springen, die ich mit mir mitgebracht hatte, oder ich könnte mit ihnen empathisieren und erkennen, dass das vielleicht eine der schwierigsten Dinge, die sie je gemacht hatten, dass sie diesen Gespräch beginnen und aus ihren Schläfen kommen.
Ja, es wäre einfach zu zeigen, wo sie kurz fühlten.
Es ist viel schwieriger, sie wo sie sind zu treffen und die Tatsache zu bemerken, dass sie versucht haben.
Und was kann man jemand anderes bitten, als zu versuchen?
Wenn man mit jemanden echt sein will, muss man bereit sein für echtes Gegenteil.
Also sind harte Gespräche immer noch nicht mein Stärke.
Schauen Sie sich jemanden an, den ich je getroffen habe.
Aber ich werde besser, und ich folge, was ich gerne die drei Pancake-Girl-Prinzipien nenne.
Nun, schauen Sie es bitte mit gänselfarbenen Linsen an, aber wissen Sie, was es braucht, um aus irgendeinem Schreibtisch herauszukommen, ist im Grunde das gleiche.
Nummer eins: Be identisch.
Sehen Sie die Armor ab. Sehen Sie sich selbst.
Dieses Kind in der Cafe hatte keine Armor, aber ich war bereit für die Schlacht.
Wenn Sie wollen, dass jemand mit Ihnen ehrlich sein will, muss er wissen, dass Sie auch blühen.
Zweitens: Be direkt. Just sagen Sie es. Rippen Sie den Band-Aid ab.
Wenn Sie wissen, dass Sie schwul sind, sagen Sie es einfach.
Wenn Sie Ihre Eltern sagen, dass Sie vielleicht homosexuell sind, werden sie Hoffnung geben, dass das sich ändern wird.
Daher geben Sie ihnen keine falsche Hoffnung.
Sie sprechen Ihre Wahrheit.
Nein, dass ich dafür entschuldige.
Und einige Leute haben vielleicht während des Wegs verletzt, also sicher, entschuldigen Sie für das, was Sie getan haben, aber niemals entschuldigen Sie für wer Sie sind.
Und ja, manche Leute sind vielleicht enttäuscht, aber das liegt auf sie, nicht auf Sie.
Das sind ihre Erwartungen, wer Sie sind, nicht Ihre.
Das ist ihre Geschichte, nicht Ihres.
Die einzige Geschichte, die wichtig ist, ist die, die Sie schreiben wollen.
Die nächste Mal, wenn Sie sich in einem schwarzen Kleiderschrank befinden und Ihre Grenade stecken, wissen Sie, dass wir alle schon einmal da waren.
Und Sie mögen so sehr alleine fühlen, aber Sie sind nicht.
Und wir wissen, dass es schwierig ist, aber wir brauchen Sie hier, egal, was Ihre Wände bestehen, denn ich versichere Ihnen, es gibt andere, die durch die Schlüssellüfte ihrer Kleiderschränke schauen, um den nächsten brüderen Seele zu suchen, der einen Tür öffnen kann, also sein Sie diese Person und zeigen die Welt, dass wir größer sind als unsere Kleiderschränke und dass ein Kleiderschrank kein Ort ist, wo man wirklich leben kann.
Intelligenz – was ist es?
Wenn wir uns die Geschichte der Intelligenz anschauen, ist ein entscheidender Beispiel Edsger Dijkstras berühmtes Zitat: "Die Frage, ob ein Maschine denken kann, ist ungefähr so interessant wie die Frage, ob ein U-Boot schwimmen kann."
Edsger Dijkstra, als er das geschrieben hat, hatte es als Kritik an den frühen Vorfahren der Computerwissenschaft, wie Alan Turing.
Aber wenn Sie sich zurückblicken und nachdenken, was die mächtigsten Innovationen waren, die uns ermöglichten, künstliche Maschinen zu bauen, die schwimmen und fliegen, sehen Sie, dass es nur durch die Erkenntnis der physischen Mechanismen des Schwimmens und der Fliegen, dass wir diese Maschinen bauen konnten.
Und so begann ich vor einigen Jahren ein Programm, um die grundlegenden physikalischen Mechanismen zu verstehen, die Intelligenz begründen.
Lassen Sie uns einen Schritt zurückgehen.
Lassen Sie uns mit einem Gedankenexperiment beginnen.
Sie stellen sich vor, Sie sind eine außerirdische Rasse, die nichts über Erdbiologie, Neurowissenschaft oder Intelligenz weiß, aber Sie haben erstaunliche Teleskope und Sie können die Erde beobachten, und Sie haben erstaunliche lange Lebens, also können Sie die Erde über Millionen, sogar Milliarden von Jahren beobachten.
Und Sie sehen ein wirklich seltsames Effekt.
Sie sehen, dass die Erde über die ganze Zeit von Jahren ständig mit Asteroiden bombardiert wird bis zu einem Punkt. Und dass zu einem Punkt, ungefähr in unserem Jahr 2000, Asteroiden, die auf einer Kollisionsstrecke mit der Erde sind, die sonst eigenständig getroffen hätten, oder sie explodieren, bevor sie die Erde treffen können.
Natürlich, als Erdlinge, wissen wir, dass wir versuchen, uns selbst zu retten.
Wir versuchen, einen Einfluss zu verhindern.
Aber wenn Sie eine Außerirdische Rasse sind, die nichts davon weiß, die keine Vorstellung von Erd Intelligenz hat, würden Sie enttäuscht werden, eine physikalische Theorie zu entwickeln, die erklärt, wie, bis zu einem gewissen Zeitpunkt, Asteroiden, die die Oberfläche eines Planeten zerstören würden, plötzlich das nicht mehr tun.
Und so sage ich, dass dies die gleiche Frage ist, wie die physikalische Natur der Intelligenz zu verstehen.
In diesem Programm, das ich vor einigen Jahren unternahm, sah ich eine Reihe verschiedener Verbindungen in der Wissenschaft, in verschiedenen Disziplinen, die, glaube ich, zu einem einzigen, untergrundigen Mechanismus für Intelligenz hingewiesen waren.
Und so nahm ich all diese verschiedenen Streifen und setzte sie zusammen, fragte ich, vor einigen Jahren, ob es eine untergrunde Mechanismus für Intelligenz gibt, die wir aus all diesen verschiedenen Streifen lösen können?
Ist es eine einzige Gleichung für Intelligenz?
Und die Antwort ist, glaube ich, ja. ["F = T  S"] Das, was Sie sehen, ist wahrscheinlich die näherste E = mc2 für Intelligenz, die ich gesehen habe.
Was Sie hier sehen, ist eine Verbindungserklärung, dass Intelligenz eine Kraft ist, F, die handelt, um die zukünftige Freiheit der Handlung zu maximieren.
Es wirkt, um die Zukunftsfreiheit zu maximieren, oder Möglichkeiten offen zu halten, mit einer Stärke T, mit der Vielfalt der möglichen zugänglichen Zukunfts, S, bis zu einer Zukunftszeithorizont, tau.
Die Intelligenz liebt es nicht, gefangen zu werden.
Intelligenz versucht, die Zukunftsfreiheit zu maximieren und die Möglichkeiten offen zu halten.
Und mit dieser einzigen Gleichung ist es natürlich zu fragen: "Was kann man damit tun?"
Wie vorhersehbar ist es?
Sollte es menschliche Intelligenz vorhersagen?
Ist es möglich, künstliche Intelligenz zu vorhersagen?
Ich zeige Ihnen jetzt ein Video, das einige der erstaunlichen Anwendungen dieser einzigen Gleichung zeigen wird.
Aber was wäre, wenn diese entschlossene kosmologische Verbindung zwischen Entropie und Intelligenz einen tieferen Zusammenhang hintt?
Was wäre, wenn intelligente Verhalten nicht nur mit der Produktion langfristiger Entropie koordiniert, sondern direkt aus es entsteht?
Wir entwickelten eine Software-Engine namens Entropa, die entworfen wurde, um die Produktion langfristiger Entropie in jedem System zu maximieren, in dem es sich befindet.
Und erstaunlicherweise konnte Entropica mehrere Tier-Intuitionstests passen, menschliche Spiele spielen und sogar Geld verdienen, ohne zu erledigen.
Hier sind einige Beispiele von Entropica in Aktion.
Genau wie ein Mensch, der aufrecht sitzt, ohne überfallen zu werden, sehen wir Entropica, wie sie automatisch einen Pole mit einem Wagen balancing.
Dieses Verhalten ist in gewisser Weise bemerkenswert, weil wir Entropica nie einen Ziel gegeben haben.
Es entschied sich einfach selbst, den Pole zu balanzieren.
Dieses Gleichgewichtsfähigkeit wird für menschliche Robotik und menschliche Hilfetechnologien angewendet werden.
So wie einige Tiere Objekte in ihren Umgebungen als Werkzeuge nutzen können, um in dünnen Räume zu gelangen, sehen wir, dass Entropica, wieder auf ihrer eigenen Initiative, ein großes Disk, das ein Tier repräsentiert, um um ein kleines Disk, das ein Werkzeug repräsentiert, in ein begrenztes Raum zu bringen, das ein drittes Disk hält, und die dritte Disk von ihrer ursprünglich festgelegten Position zu befreien.
Diese Fähigkeit, Werkzeuge zu benutzen, hat Anwendungen für intelligente Fertigung und Landwirtschaft.
Also, genau wie einige andere Tiere kooperieren können, indem sie gleichzeitig die beiden Endes eines Kabels ziehen, um Essen zu entnehmen, sehen wir hier, dass Entropica es fähig ist, eine Modellversion dieser Aufgabe zu erreichen.
Dieses kollektive Fähigkeit hat interessante Konsequenzen für die Wirtschaftsplanung und eine Reihe anderer Bereiche.
Entropia ist in vielen Bereichen angewendet.
Hier sehen wir, wie es erfolgreich ein Pongspiel gegen sich spielt, das zeigt seine Potential für Spielen.
Hier sehen wir Entropica, wie sie neue Verbindungen auf einer sozialen Netzwerk koordiniert, in der Freunde ständig wegfallen und das Netzwerk erfolgreich verbunden bleibt.
Diese selbe Netzwerk-Organisationsfähigkeit hat auch Anwendungen in Gesundheitswesen, Energie und Intelligenz.
Hier sehen wir Entropica, die die Routen einer Schiffflotte steuert, die erfolgreich den Panamakanal entdeckt und nutzen, um ihren weltweiten Einfluss vom Atlantik bis zum Pazifik zu erweitern.
In der gleichen Weise ist Entropica weitgehend an Problemen in autonomer Verteidigung, Logistik und Transport angewendet.
Und schließlich sehen wir Entropica, wie sie spontan ein Buy-Low-Sell-Strategie auf einem simulatedn Range-Traded-Stock entdeckt und es implizit, die Vermögen unter Management exponentiell zu vergrößern.
Dieses Risikomanagement-Fähigkeit wird weitreichende Anwendungen in der Finanz- und Versicherungsbranche haben.
Alex Wissner-Gross: Was Sie gerade gesehen haben, ist, dass eine Vielzahl menschlicher intelligenter kognitive Verhaltensweisen wie Werkzeugnutzung, aufrecht zu laufen und soziale Kooperation alle von einer einzigen Gleichung folgen, die ein System treibt, um seine zukünftige Freiheitsfreiheit zu maximieren.
Es gibt hier eine tiefgreifende Ironie.
Es geht zurück zu der Anfang der Verwendung des Begriffs Roboter, der Schauspiel "RUR", da gab es immer eine Konzept, dass, wenn wir maschinelle Intelligenz entwickeln, eine cybernetische Revolt geben würde.
Die Maschinen würden gegen uns kämpfen.
Ein großer Konsequenz dieser Arbeit ist, dass wir vielleicht in den letzten Jahrzehnten die ganze Konzept des Cyberrevolts in der Rückkehr hatten.
Es ist nicht so, dass Maschinen zuerst intelligent und dann megalomaniakal werden und versuchen die Welt zu übernehmen.
Eine weitere wichtige Konsequenz ist Zielsucht.
Ich werde oft gefragt: Wie kommt die Fähigkeit, Ziele zu suchen, aus dieser Art von Rahmen?
Der berühmte Physiker Richard Feynman schrieb einmal, dass, wenn die menschliche Zivilisation zerstört wäre und man nur eine einzige Konzept auf unsere Nachbarn übergeben könnte, um sie zu helfen, die Zivilisation wieder zu erschaffen, dieses Konzept sollte sein, dass alle Materie um uns herum aus winzigen Elementen besteht, die sich einander anziehen, wenn sie weit auseinander sind, aber einander retten, wenn sie nah miteinander sind.
Mein Ersatz für diese Aussage, die ich meinen Nachkommen weitergeben möchte, um sie zu helfen, künstliche Intelligenz zu bauen oder sie zu helfen, menschliche Intelligenz zu verstehen, ist folgendes: Intelligenz sollte als physisches Prozess betrachtet werden, das versucht, die zukünftige Freiheitsfreiheit zu maximieren und Kontrolle in seiner eigenen Zukunft zu vermeiden.
Vielen Dank.
